хуй!
козёл задроченный
мудак
пидор вонючий
Волки позорные
ошибка пьяной акушерки
Хуй в стакане!
хуесос
мудозвон
Felip Kirkorov!
Пиздобол
хуеплет
уебан
пидарасы заебаные
Свинья в ермолке
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ!
Сиська тараканья:-)
пошол в ЖОПУ
заебанец
пизда
Трипиздоблядская мордопроебина!
ананист
страхопиздище промордоблядское
в ебенях..
пиздокрыл триёбохуепиздуктивный
Ибонашка
выпердыш конячий
гнойный прищ на пизде потной негритянки
разпиздяйство
пездал
мудило грешное!
7-ми хуйий пиздокрыл!
Спермотоблядскозалупоглазое пиздопроебище
Пидорка
хуесос
гопник (самое жестокое)
Ошибка ролителей
писька-хлопотунька
пиздоблядский мудоёб
Не обдуманый плевок папиной пиписьки!!!
Мудоблядское пиздопроёбище охуевающее от собственной пидаристической незаебучести! Иди нахуй! (и тольо так!)
nax
Хуепиздопроебина мохнатолысая
еблан недоёбанный!
редиска
сцука гоатсешник
анальный воин
Ебануться обосраться
ЗАВТРАНАХ
Oshibka odnoi nochi, luchshe bi tebia na stenku zbriznuli
nu ir nachui.
вафлёр
Пиздун кукурузныйт , пиздеть не ящики таскать
Идите на ХУЙ Хуепутало, Ебаная Чепушня
Хуеголовососательная уёбопиздопроёбина...
Пидоры гнойные уебанци задроченые
ПИЗДАБОЛ !!!!
сварщик
Скажи отцу, что б впредь предохранялся!
ТЫ ЧО БЛЯ СУКА НЕРУСКИЙ ИЛИ ТЕБЯ МАТЕРИТСЯ НАДО УЧИТЬ!!!!
НУИ ХУЙ С ТАБОЙ!!!!!!!!!!!11
Дрочепутало
сука
бля
Хуесос поганый
жертва аборта
пиздоблядская мандопроёбина
маньяк-теоретик
этишкин дух
ДУРАЧОК
Говношлепище
@#$@$%!!!
PIZDOVAJA SHLJUHA
sapasibo z a vse rugatelstvo!!!est' chem otvetit pridurkom!osobenno v chate!!!SPASIBOOOOO!!!))))))))
пошли нахуй ебаные пиздорванцы!
Ах ты сучий потрох!
pizdarasshiritel' dlya slonov
залупа ты пидорская!
Рожа квадратно-гнездовая
пирамудоблядскаяпиздапроеботина
и чё бля!?
жопа
obosris'
сцукаблянах, йоптвайу!
ебать мои старые костыли
хуй моржовый
шахтер
уебанец малолетний
дорогая, почему бы тебе не выйти на улицу, не подышать свежим воздухом и не пойти нахуй?
ошибка пьяной ночи
проститутка
интеллигент хуев
защечник
сказочный долбайоп
пизда
Мандаблядское пиздопроёбище!
Облямудевшая пиздопроёбина
Члекотрубентус драный
Пиздахав
онанисты! пидарасы! извращенцы!!
Саси хуй мудило ))))) !!!!
Та иди сука нахуй, еблан сука тупой, ты меня уже заебал нахуй, иди нахуй !!!
Волки пидарасы !!!
- А хули, бля ?
- А нехуя!
Сука драная
Иди на хуй ,чувырло ебучее
Пиздун-Самоучка
пизда штопаная
мудя
Восьмиблядское Троепиздие
Пошла нахуй выебаная пиздорванка
охуенцы
неудавшийся выкидыш
хуесрань!
блядолобие!
наебень!
хУевый сосок
хуевжопий
долбоёбосо-мудилос
ебучий долбаноид
сплошное членожопие!!!
иинах!
ты, хуевжопий!!!
хуемордый
херов срач
распиздилосомудилос
драчун
задроченец
блядоруб
твой рот на пизду похож!
у тебя не пальцы на руках, а хуи!
Распиздяй
Долбоеб
иди ты на хуй пидор гнойный киркоров
задрот
пидар гнойный сука падла постепенная
мудило, лицимерная тварь, жмотная ананирующая уродина, толстожопная жиропереносящая говносодержащая биологическая хуета
РеДиСкА ТЫ!воть
шестипёздый семихуй
спермотабляцка транспоебище хуевающе аморальной вашей незаебучестью!!!!!!
жирный петух!
шоб твои дети стали шахтерами, бля!
хуй
блядь ебливая, сука вонючая, свинья позорная
Вафлежуй !
ХУЙ В ЛОБ СУКА
ХУЙ В ЛОБ ПИДАРАЗ
Йобаный задрот
ненада ругаться ведь это некультурно, нада просто молча подойти и въебать ему по роже его ебаной и сказать(когда он отключится, чтоб неслышал твоих слов)млять сука как ты меня заебал пидор нигроедный Ёпть
Вафельница
Жертва неудачного аборта
В жопу
ЕБАНАЯ РВАНАЯ СУЧЬЯ БЛЯДСКАЯ ЖОПА, ЕБАНЫЙ ПИЗДОПИДОР, ОТОРВАТЬ ТЕБЕ ХУЙ, РАЗорвать яйцйа, нассать тебе в них и вставить твой ебаный хуй!
чёрножопый пидар
Уебан
jebina,skatina,zertva,jeblina,jebi,naxuj kurvu,jeblina,blandina,.......=]]]]]]]]]]]
Конь педальный
долбоеик
Ебись в рот пидор ёбаняй
пиздопидор
ПРОМУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИЩЕ
fg
сцука
Олень
вы все пидоры и лохи!
ИДИТЕ НА ХУЙ ПОЛУПИДОРЫ ВСЕЙ ЕБЛИВОЙ ШОБЛОЙ
пидарасы
Ты в жизни никто. потому что ты осколок унитаза, ошибка природы.
любимый мой
муда блядо сука прохуйвина пиздоблядская
еблан!
Песдятина, млять, ванючая!
гнойный вонючий пидор сукаблянах
нахуй
Трибляпроебень!
блядь ты зелёная
Ебливая сучка гандон рваный засаси мой хуй пиндос отсосный!
Уебан
рябой Андрюша
иди в анал
Сынок вонючего ишака!(употреблять в горах Кавказа)
заебали!!!!
Отстойная ты шлюха
пидорас
Промудохуеблядскаяпиздамудапроебина
пизда остопиздевшая
Хуепутла
Ебучий шакал
Пиздабдяцкая Хуепроябщица
Хуй-Нога
пидор нах злоебучиий!
Хуеблядство полное!!!
Уйди, про-о-отивный!
Чё бля?
Спи, бля.
Сплю, бля!
хуй
бивис
выпадение матки
ани мудаг ши ебати схуёт дхуёт лемеханид ебуш вэ хулей
СУЛОКА
как ето не прискорбно,но:мудило вонючее,пашёл нахуй,биздоебан обдроченный ебать тебя во все щели,уёбок!
троехуева сука-пизда-манда-блядина
заебали все нахуй
далпайёоп
мандавошка
А ХУЙ его знает
жертва аборта
Охуевающеемозгопроебище пидоралистическоезлоебущество
сука злоябучая)))
трандаеблан
невъепизженноотсасываемосракоблядсканаебистость пооная!
пидорасина
Ебаный карась
проебоблядская пиздохуевина
Я могу так ругаться, как тебе не снилось!
хуета подзалупная!
охуевшее от своей в рот неебучести мудаблядсое пиздапроёбище
Да ебись ты мелкой поебью пиздоблядская мордопроёбина!
Пятиногий семихуй!
Пиздоблядская пиздопроебище
ДРАчила!
выпердыш пиздоголовый
Пра-а-ативный...
гандон штопанный
ебучий хуесос
Ёмкость ты паразитная!
Свистни в хуй, злосрака гондонская!!
Блядинка
хуеплет
МУДОЗВОН!!
Трипиздоблядская мандопроебина охуевающая от собственной невъебучести! (классика)
свисни в хуй
заматайся в рубиройд пидор ебаный !
СВОЛОТА ЛОХМАТАЯ!!!
КОКОСОВОЕ ЕБАЛО!!!
Еблопотам!
бляяяяяяяяяяяяяяяя
пиздабол
Сволочара
mudila konskaja
pizda koplauhаja
АХУЕТЬ, ПИЗДЕЦ, НАХУЙ, БЛЯДЬ!!!
уебанок
Яичник тухлый!
Пизда
СУКИ ЕБАНЫЕ ХУЙ БЛЯДЬ МУДАКИ!!!!
бля да отстань!!
ХУЙ!
лох
ПИЗДА
Cукоебещие!
Можно и не по русски, один хуй, например - "Fuck off and prepare to die"
Хуеберушка чесотошная
та блядь,ты сучка разёбанная!!!!
Пидарастический мандахуй, пшел на хуй, ебач контуженый.
фу протывный....отстань пиписька
pogan'
Xuiputolo
Самокастрируещающийся отсосник!
Пидрота переебаная
Дрочило
восьмирукий пятихуй! Хуеблядскаяпиздапрохуебина! Залежи навоза, урод пиздокрылый! бля аж легче стало!
Еб твою Asus!
Owibka prorodi
бляпашлифсенахуймудаки
Уебень пиздоголовый
Пездотряс
ДРЫЩ!
Иди в пизду!
э... косяк )
Хуй ван чё
семирылый восьмихуй
Злоебучая хуисосина!
пиздоболы неграмотные
все заебали
БЛЯПЕСДЕТС
Паморки!!
дисфункция
в жопу
ночной позор!
Ебал я тябя в жопу сраный мудак!
Промудохуеблядина поебанная
В пизду пошел сучара!
блядина!
куляй на хур!
ЗАХУЙ
ебало нахуй!
чаптипоырыр
Должик, тупой и жирный стероидный пятуХ
Промудохуеблядская пиздапроёбина
жуй
Diesel
ДОЛБОЁБИНА СРАНАЯ БЛЯТЬ! ПИЗДАБЛЯТЬ ЕБУЧАЯ!
Придурь.... придурь, просто придурь!
Уёбище лесное
пидоры вафельные
ггоррппегнго
пес ебаный
otpizdobljazenaja, pizdobljadskaja, pizdoblja!!!
Я вас всех очень люблю!
Мудаеб Охуевший который в рот перебрал!
Пидор злоеботный!
Хуйло в носках
шоп твои дети в туалет по компасу ходили!
Пидрила
Беляй
уёбище пиздопротивное
пиздоческа
Невзъебательская припизднутость
Выпиздыш
пизда!
<font color=red>windows - sux</font>
ЖОПА
Хуй немытый
Фуфлопед задроченный
Говно на лопате
пизда!
мухуй вонючий!!!!
жертва оборта!
жертва отмены обортов!!!!
трехмудоблядское пиздопроебище!!!
ЗАёБИЩЕ
мудила ватный
Сукабля
апездал
охуевший от своей недоебучести жирный глупый потный еврей
Всех пошлю нахуй, потомучто мне на все похуй.
Хули посылал меня нах?
Иди ты РуССкий НАХ!!!
В следующий раз думай как посылать меня нах!
Потому что я могу тебя послать нах!
Вот и думай теперь, нужно ли тебе чтобы тебя посылали нах!
Phoenix_nelf, PyCCкиЙ,
пошли вы оба нах.
Достали писать всякую чушь в присуствии девушек.
НЕСТЫДНО!!!!
Было...вообщем прекратите ОБА!!!
И пошли оба нах..достали при девушках.
В приваты кидайте.
Мужчины тоже уж мне.
Будте любезны, уйдите
Эй, вы! Жертвы геморрагического эксудата, запарили уже брызгать своим катаральным транссудатом!
Ну всё нахуй, пошли все в пизду пидорасы ебаные
Немандуебенная хуеблядская биздапребина, охуевающая от своей злоебучести! - о бывшей девушке... Лучше всего сказать при всей группе и громко, а потом пойти курить!
заебись ты злоебучим поеблом пизда залупоглазая мандаблядской пизды проебина охуевшая от собственной злоебучести, разпиздохуевыдроченный мандаклюв
Путин !
УРОДЫ СУКИ ПИДАРЫ
Иди в пизду, мудила грешная, лесное уебище, анонист гребаный, ментовская собака, гомосек, ламо, кондеец, ламер, акакий сигузминдович, гроссен шланг, сука гребаная.
пидарас пасивный
мудак вафельный
Охуевающий собственноеблой невьебенностью
EBANII XUI!!!!!!!!!
ебля мудопроебищная,
письку тереби!
пеструха
ебалайка
Блядина
Подъёба
ЗООФИЛ ЕБУЧИЙ
Suka
KISS MY FUCKING ASS!!!!!!MOTHER FUCKER!! YOU BAECH!!!!!SUCKER!
а ну нахуй!!!
пизда
ХУЛИООООО
ПИЗДА
бухенвальдский крепыш
сука
хуй, набитый сеном
гомосексуально припизженный обмудок с ярко выраженными признаками даунизма и пидофилии
Пиздомудоблядское хуепроебище бля да охуевающее от собственной невъебучести
Ёб твою христа бога душу веру мать!
в жопу
пиздохуебляшляпасукапиздатая
Хуеблядина триперножополизная
Бля нах
Pizdyulina ot chasov
Вдрюченый пидор
разъебись ты т реебучей пропизьдью, чудище залупоглазое!
буки пуки
сука бля
Полупидарок гедем вымазанный
диференцыал проинтегрированный по правило Коши-Остроградского_Эйлера
Блядь, сука будешь сосать мой хуй пока губы не посинеют!
Хуево Кукуево
а шоб тя черти дрючили (с) -=013=-
бог
Ах ты злоебаный хуеплёт!!!
Как-то раз 4 хуя танчевали краковяк, один хуй другому хую, хуем по хую хуяк.
Ублюдок хуев!
завали еблище!)
папикЙ!
Козел
неебёт
Ебучее пиздавлагалище переебанное!
пашол в пизду...
уёбак
Распронаебит тебя в рот через три пня мать в колодец!!!
Бабку твою трижды вперехлёст через клюз и трипперного осьминога тебе в задницу!!!
пиздаблятское мудоёбище
Гнидороствущий мудорас педорарестического недоуебения!!!!
Хуемордоблядское пиздоебие!!!
казлина тупарылая
ШУТ-ГЕЙ!!!!!
промудохуеблядская пиздопроебина
Иди нахуй троепиздоухая четверожопомандовошка! =)
хуебляцкая пизда
ептынахуйвротпиздык
Омандовевшая, облядимудивевшая, хуеблядская недопереебанная пиздопроушина.
пиздаметищеябучие
Ананист волшебник
хер
предки пошутили))))
пиздаболка в рот ебаная
вафлик ебанный похотливый натютюльник
отсоси мудилка
траханный
Хуесосина силитёрная
ибналихуй32
ёбаный
ГОВНОБАК
Омандоблядевшая пиздапробоина, охуевающая своей злоебучестью до нивъябенннной степени.
Вафлохеромудокончая промудохуеблядская пиздопроёбина, охуевающая своей пропиздностью и говноебучестью
Ёб те на хуй!
Ебачь
Хуеблядская пиздомудопрохуебина, охуевающая всех своей менстроблядской триебучестью.
Пидар ёбаный иди на хуй
хуесосная голова
мудила пиздозвонный и хуесос
пиздахуй в жопе уебаный всеми до смерти
Целка-невидимка
свистни в хуй
куда дунуть
ты поняла сука ты поняла сука или нет я тебя драть буду пока гной из жопы не вылезет
пдистриан
блядская тварь
твари поганые
дете пробирки
бутылка в анусе
пиздобол
черничный холмик
Britney Spears
хуесос
сучара задроченная
Пизда
сука блядская
пиздОк !
Дерево с бакенбардами
сукаблячмолох
стрепанутый ублюдок
Засохни, плесень
Durak!
заиблямудевшийся пиздопроебышь
Ох как вы меня заебали !
Петух
Грач карявый
ВЫБЛЯДОК
бля
Да ебитесь вы все друг с другом не переставая... чтоб ваши ебаные жопы порвались на немецкий крест... и сосите себе хуи... пидорюго-ебано-гондоны вы все ебаные....
соси у голубой черепахи!
ПУТИНист
иебанутый примудический задроченый пидорас
,kzz
Хуесос обдолбаный,зализаный гандон,пшёл нах отсюда
Ах вы Пиздюки Хреновы! пашли вы Нах.......Чтоб вас до смерти еб....ли! чтоб!! вас !! всех!!!
Опёздл!
мудозвон конченный!!!
Припизднутый манерный злопидор, охуевающий от собственного недоёба
блядь пидорасы все ламера ебаные
Валентин
gandon, bliaa. nx suki ananisti pidarasi
ГАНДОПЛЯСс барсучина ебливая
бля ебучие люди все уроды мозгоебы и долбоебы суки
айбол
вай
пидеры вы несчастные да я вас всех заебаю так, что неостанется сил в жизни ебаться
хуй
Ну ты и придурок! Жертва аборта!
дурак ты
В ПИЗДУ!!!
БЛЯ
хуесосы нахуй бля мудаки я вас нахуй выебу мудаки ебучие вам пизда !!!
захуярь себе чайником по морде!
ПИЗДОПРОЁБИНА , ЕЛДАК ВИСЯЧИЙ.
Пидорюга
вонь подретузная
Пучеглазый онанист,
Хуй сосёт, как пианист =)
pjatikrilij pjatihuj
йобаний ти в спину урод
ебланыыыы :(
задрочка
хуеплет
уебище
поповед
Пассивный Отсосный Пиздабол
иди сука в жопу уебан хуёвый
завали ебало гандон ебливый
pisiukastiii zliden
побрей пизду
Очкорылый
ПОСЛЕДСТВИЕ ПОРВАННОГО ПРЕЗЕРВАТИВА
Ebat tebya
Ёбаный на оборот!!!
Gubashlep Yebanniy
ПервоНах!
дурак
Анус, просто анус!
Андрюшка!
фаршмота парфозная
ХУЙ
Пошёл в пизду!
свистни в хуй!!!
курва поебана
eblan
ОХУЁБОНАХУЙВЖОПУПИЗДООБРАЗНУЮКИТАЙСКОХУЁВЛОБОКГЕЙСКОЙЖОПЫ
пиздец бля
А мне похуй как ругаться лиш бы ругаться блять! ВОТ!
А вообще лучше так "№;%:?
Или так: с***,бл***
ПотЪому что ругатЪсЫ нехАрошЪо бля!
Сука ебаная
ыуфуыываыа
мудило галимый
Хуйня из под ногтей!!!
Мандарас злоебучий!
Ебать ее суку гребанную во все щели!
пиздонахуйвыебатель мудосранотраханый!
трипиздаблядская хуепроебище
loh
Три-мандаблятское уёбище, страдающее запендрючеством собственного злохуйства
ПИЗДЯТИНА УХОДРОТНАЯ ОЗВЕРЕПИЗДЕВШАЯ ОТ САМООПИЗДЕРЕНИЯ!!!!
Да вы заебали аж до пиздеца!
пиндос ебланский
нехороший человек:))
Ябальник завали хуила ты не даделанная...жертва несчастного аборта...мать ябучих педиков и педриат...гомосек не доебанный....залупец старого киргиза...врот берушка....ябанушка...
в ебало залезу
проститутка
милый, ебись ты колом!!!
Да разъебись ты троебатским поебом тропиздоблядская мандопроёбина, я охуеваю с твоей непроебенности!!!
чьорт
СУКА, ПИДОР, ЛОХ, ХУЕСОС, УЁБОК, ЧМО, ЖИД, БЛЯДЬ, ХУЙ МОРЖЁВЫЙ И ПИЗДА РОГАТАЯ
долбоебина ты великовозрастная блять..ну че тебе, кеды снять и по ебальнику дать?
Янукович!
уебанки сучаристые
СУКА
семекрылоеострохуебище и трехмудильноепиздопроебище!!!!!!!!!
Хуй-ли?!
ИДИТЕ ВСЕ НА ХУЙ
конский выпердок
Мышка Нарушка
на хуй
хуемотина
хуй
мандоблядска пиздопроебина ахуевающая своей пиздоебучестю
Кусок говна под колесом Запорожеца!
Не шурши кулёк! Бля!!!
Пизда!
ХУЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Абанамат!
херомудопиздопробоина самой задроченой телки в мире
иди ты на хуй, хуй, вместе с яйцами на хуй
небоскреб
БЛИН
Переебать тебя трихуевым приебом, страхопиздище примудоблядское!
Pushto malakas, gamoti ratsa sou!! (eto po grechiski)
Злоебучая красноглазая падла
ИДИ НАХУЙ!!!
Пизда
пидарасы троеблядскизлоебучие
личиноед
ЛИЧИНА!!!
мда
ни в пизде не в жопе
Хуесосище пиздоблядное
Сраноговноблядина ебучая!
Хуй
Да, ёб твою трижды врот!!! сучье вымя, блядь ... ебать его суку конем ... Будь всё трижды неладно ... Заебись !!! Ну и ХУЙ с ним пропади всё к ебеням святым !!!
Янукевич -- СУКА, ПИДОР, ЛОХ, ХУЕСОС, УЁБОК, ЧМО, ЖИД, БЛЯДЬ, ХУЙ МОРЖЁВЫЙ И ПИЗДА РОГАТАЯ
Залупа старого негра
Злоебота
Мим потный.
Сын Вассермана
Ебырь Инны Друзь
Кусок слоновьего оргазма
Шекель ебнутый.
Синий Дрочер
Горбатый Яйцерез
Отсохни плесень! Твою мать нахрен!!
Закрой вафельницу пиздасрань нахуй блять!
Черемпампиздел
Пшёл нах!
Сиктир!
бля
Поеблот
ОХУЕНЦИ И УЕБАНЦИ
чмо
пиздоеб
уебанец
пошёл в пень
мохнорыл обрыганый!
Спермаглот!
Разорваное очко!
Щегол
Подонок
ты не подлежишь переёбыванию
Забодай тебя КАМАЗ
Стасик, какашка, попка, писька, отложение сгнившего гонокока.
клитар
долбоёб!!!
бляди долбоебские пиздопонюханные хуеверты
pizda
Пидорас
ПЕремудоёбонедотраханное невероятноуёбищнозвескиподлое промудохуеблядище
Хуесос
СОСИТЕ ПИДАРЫ СУКИ ТУПЫЕ ГОМОСЕКИ СУКИСУКИ СУКИЧУКИ
CDGHFDRTERDUYTYULOI;KJHJYHJKCJCHEFJПУАРЕГШПНРШПИГ6НЩНГОЛРШЩИЩП ШПНШПН65
пиздопроёбище
пиздец
Охуенно!!!!!!!!!
Пиздолиз
Член ходячий
Мудоеб
Тутифан
Элтон Джон
Пиздо Пидор
Спидовый
Обыкновенный Пидор Гнойный
Ебофан
А вот так
Залупоглазый
www.jeronimo4.narod.ru
www.prank.nm.ru
Отсоси ебнатая
suka strachnaya
Промудохуеблядская пиздопроебина!
иди на хуй сука ебаная, блять!
запиздрахуярик
лохопидозахуярь твое хуйлодвупиздое мудоблядище, мандадвупиздый лохомудак! долбозапизди твоим недоебливым херомудачищем, мудоблядь сучезалупная, лохоотхуяренное долбоеблище, подебаная мандаблядь с ебломудоотхуяренным нахуй ебалом!
Нахуя мне безхуя, если с хуем дохуя!!!
Пошёл на ХУЙ, пиздопидор сранный, иди подмой свои подгондонные слоехуища, хуесос.
лядина
восьминогий семихуй
Распиздоблядская мордопроёбина
пидор недаёбаный
пиздобол
пошёл ты на хуй пидарас,мудло ебанное
привет
ДА ПРОЕБИСЬ ВСЕМЕЛКОЙ ПРОЕБЬЮ ТЫ, ПРЕМАНДОБЛЯДСКАЯ ТРИПИЗДОПРОУШИНА, ОХУЕВАЮЩАЯ СВОЕЙ ЗЛОЕБУЧЕСТЬЮ!..
ПРОПИЗДЕНЬ ТРИХУЙКОРОБЧАТЫЙ!
Машинист
иопанныйнассос
снутроблядское спермопроёбище охуевшее до злоебучести
щенок блядский!
пизда
от сида: сосите хуй вафлеры недоделаные бля
инах скатина
да я вас в рот бомбил,шайтаны ебливые
пиздахуйблятскаямудопроебена
Я твоей бабули посру в горлешко,так что пиздуй пока ходить можеш
злоебучий хуеплет
писюн свинячий
баля
урод
ваарлдаораогаортсмждоиротэапорэыарышапоыэжвпо!!!!!!
Дрючило витвистое
ебучий случай
Самая смешная шутка такого то года Например 1985-го :)
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЁБИЩЕ ОХУЕВАЮЩЕЕ ОТ СВОЕЙ ЕБАНОСТИ!!!
Мудоблядское пиздопроебище охуевающее от собственой невъзебучести!!!
Да ты - лантух, ебливый, эээээ!!!!!
Чё за хуйня?!
ЭЭЭЭЭ?!
ХУЙ конченый
Залупа!!!
ебнутый ушлепок
Извините, а Вам, случайно, ХУЕМ прямую кишку не помассировать?
хорош пиздеть, бля, пиздун, выдроченный бабкой-ебланкой
чтоб тебевсю жизнь жить на зарплату инженера
пизда
ГОВНОЕД
Чудное недоразумение - еврей необрезанный, ферфлюхте юде...
ни хрена себе как народ ругается.
---> тупиздики, уебанки, пиздаболы...
пустая полумошонка
Сладенький, сахарная попочка
Мандавошка в стекловате
Живой скунс
Анальных дел мастер (проктолог - затейник)
мромудохуеблядскоепиздопроебище охуеваюшие от собственной заебучести
вафвыафвафвафы
блядскоперезалупное долбовидло
ПолуОтъебок.
Редиска
Промандаблядский козлопидр
заебали ссцуки
напидорасили тут блин)
НЕ ЕБИ МНЕ МООЗГ
ИДИТЕ ВСЕ НАХУЙ
ПОШЕЛ В ПИЗДУ!
промудохуеблядская пиздопроебина, охуевшая от своей невзъебучести!
промандабледевшая пиздопроёбина, затрахахавшаяся в своём ебучестве
Пошель ка ти на хуй, ебень!
Ипать вас в сраку
охуенно
пиздокрыл триёбохуепиздуктивный
алька
да пошёл ты на хууууууууууууууууууууууй
дибилойд
пиздоблядское мудоёбище
глист в скафандре
пидорок
ХУЕБЛЯДСКАЯПИЗДОПРОХУЁБИНА!
пошол на хуй выпердок кровавый семипалый восьмихуй чтоб тебе яйца оторвало
мудень волосатый
хуйло
уебок задрюченный!
сережа бля,fygas чмо паразитное и этим все сказано!
конча старого еврея! =)
спермоглот
блядь
кака
Далбаёб ебаный соси клитор пидор!!!!!!!!
ты наркоман чтоли....сука....
сыкло
fygas! сережа! волк позорный!!!!!!!!!!
гандоклюй мандопроебский
гандолуп
три хуя
Мошонка потного индейца!
ГАНДОН ШТОПАННЫЙ
Ебись ты триебучим проебом, промудохуевая пиздопроебина (с)
Кони Ёбаные
Говноед-животное такое(рыжий из 10 б)
заебан дебильный
задница!
продукт соития сиськи дохлой негритянки и пятки потного индейца =)
хуесос или хуеплет
Уёбище тупароле хуеплёто ебанутое создание
Ебланутый пиздохряк
целка семиабортная
трёхмундабляцкая пиздопрохуёбина
знаёба проклятая
блядина перепроёбна чтоб те в рот накончали
пиздомудохуеблядская хуёбина перепидорашенная во все дыры сосущая хуи вагина
Мудосраное пиздозалупище
Задрота тупая!!!
Иди в пизду
Облимудевшее пиздопроебище охуевающее над своей не-в-рот-ебенностью!
Иди у пызду по рыжики!!!!
Еблокряки хуевы (с)Квинт, Демон, Юрик
Ты неданошенный клоп спидоносец спаренный с жертвой пьяной окушерки и со свиньёй с пидористическими наклонностями.
сука гондон
пиздоблядская мондоёбина
пезда
Корневище-заебище
Ебланыч-Коренев
жопа
хуепроёбный модозвоноебаный пиздолиз
Корневище-заебище
еблошляпа
Ебаться в рот
олень блядь!
Не хуячим кукарачу!
Пошел нахуй!!!!!!
Ибать тя в рот!!!
ебнутый в жопу топором
отсылаю к первоисточнику))))
(!)
морковный сблёв штриферного зайца
ты сука чиграш ебаный я тебя в рот ебал и ебать буду, сука ебаная!!!
блядскоепиздопроёбище
СОБАКА-ХУЕСОС
ЗЛЫДЕНЬ ПИСЮКАТЫЙ
Сами Вы господа такие...
пизда
Сука, бля, пизда, дешовка, проститутка шалашовка, блятский выродок, гандон ты еби от сюда вон!!!
сундук с клопами
сатир хвостатый
задроченный трипиздабол (к ебеням)
троезалупоногое хуепиздомохноблядищще!
Меня прям плющит и колбасит с твоего идиотизма!
Ебанько!
блядь сучья!
Жертва оборта
Затрахали
Блянах!
ты же просто гондон ебаный в чужую жопу
пед!
хуйня
urod
Троебень троебаным проеблом в залупень залупатую!
ПИДАР КАЗЛЯЧИЙ!
Хуй вам всем в вашу ебаную глотку!!!!
Да ебись ты в рот троебучим прОебом, тримордоблядская пиздопроёбина, охуевшая от союственной злоебучести!
Сукомудоуебище хуесосное!
блядь сука ну ты нахуй развыхуедовыпиздоябывался бля!
блядь сука ну ты нахуй развыхуедовыпиздоябывался бля!
Пожилой горбатый заяц-онанист
(((мелкая сучка заебавшая пол отрадного)))
майонезный шлепок
Блядь
Залошенок
трипиздоблядская мондопроёбина
семилапыйпятихуй
на хуй
Пидор очкастый
ебучка
strasnij
pidr
козел
Sheluha jept
Volodja =]
Обмуденевшая залупоглазая пиздопроёбина
шершель ля фам, а вы еще и по-французки говорить умеете, а ХУЛИ нам! ))))
"если ты вел себя естественно, то придется вести себя охуено естествено, иначе ты почувствуешь себя исключительно хуево........"
злодрипиздрический хуепромышленник
триждызлоеблядский выпиздень
тра
яца шкур мля
ЛОСЬ
ГНИДА
Пиздятина
Уёбище пассатижное!
Еблан, пидарски выебанный!
Уебище доморощенное
не-в-рот-ебенная хуйня!
полупидрастический мудозвон
мандовожскоеспермопроебищеохуевающеесвоейпедорестическойнеебучестью
пидар
соси хуй ебаный хуй, епти слыш гондураз волосатый, личинка ты из под гемороя, срань ты оддроченная!
бля
хуйлапан
пиписька ебаная
пиздохуй
малолетний онанюга
бычий дрочун
0/\0 - это хуй нарисован
где беспредел
выебало уебаное
хуй в гандоне
просто втыкать после каждого слова слова "нах", "суканах" и "бля"
uebok
Ебать-копать
Подлая мандавошка
Чых-пых тебя в ушки..
пидоры ебучие пошол на хуй отсюда
Извини пожалуйста,но ты пидр заебал меня!
Уебан
Хуило!!!
Пиздище
Пиздапративник
Насрать в ебальники обоссанных педрил
ЁБУЛЬ
мудоблядская пиздопроебина охуевыющаяя от своей не в рот ебенности :) во как:)
Я люблю
плесень подзалупная
мудоклюй
пидарасина хуёвая
Посвещаеться Лехе Сергееву из пос Иноземцево: ГОВНОЕД ЕБУЧИЙ,ПИДАРАСИНА ХУЁВАНАЯ БЛЯ...
хуй!
бляха-муха
Припиздённый хуеплетный самовысраный опиздокрыленый долбоёб
апа
ЧЕРЕЗ ЛЕВУЮ СИСЬКУ ПРАВОГО КОЛЕНА ВО ПИЗДУ НАХУЙ
ебать
ебанарама
писька-норушка (девичье ругательство)
шел хуй похуевой дорожке,
встретил хуя на хуевой ножке
взял хуй хуя за хуй
и выкинул НА ХУЙ
Пиздодельный аналовытраханый пидорасообразный уебищевидный петушок
Отсоси не нагибаясь тупорылая деревня!
Спермотоблядская пиздопроебина!
Да ёб твою трижды в рот! Ебать вас всех конём!!!! Чоб ты пропало! БЛядь!!!! Ну как можно быть таким ебланом!?
Поимей (имя) Гендальв!!! (типичное выражение уважающего себя Толкениста)
пиписька во рту- это плохо
Злоупандомошенебаный блять
Соси сюда боровина ебучая!!!
Даздропездал
да проебись ты злоебучим проебом, тримордоблядское твоё подземное страхопиздище, охуевшее до пидерастического недоебения!!!
ПИДОРАЗ!!!!
Межгалактический глистоебатель
любитель римейков!
http://www.Vell83.Narod.ru
Teoна и ее шмонька с кунилингусом
А ПОШЁЛ КА ТЫ НА ХУЙ!!!!
Соси хуй сука у сваего папы
ХУЙ В БАНКЕ С ОТХОДАМИ , МУДАК ПОДЖОПНЫЙ!!!!
Пиздоуебищное создание
пидор гнойный
жаба пупырчатая
кляча навозная
сука гребанная
сволочи ушастые
сволочи вы все..
сволочи вы все..
ДРОЧЬ!!!
Акселерат-передоросль
волосатый пиздобрей
пидорообразныймудохуйлосподвыебонымспермовагиналом
говноёб
блядь
ебать тя во все щели,сука!!!
Промудохуеблятская пиздопроёбина
еб твою мать
СУКА ЕБУЧАЯ
Маленькая вротберушка и жопоподставлялка
3.1415926
Хуй Педальный!!
Шкодник и пакостник
Янукович!
сук пида
жаба пятипалая
иди ВЗДРОЧНИ!
задрот выебаный
иичко сраное выебаное в пидерское очко (морфей)
Бля
малышев лох
сраный овцееб
ах ты блядь, сука, гондон пидрарестический, вонь подретузная...
говнодрищ
иди на хуй
Ананист ебучий, посмотри на свой зад, он весь в говне. Не забудь пёрнуть, когда слизывать будешь!
Иди в пизду
ЕБАТЬ В ПИЗДУ ТЕБЯ
Мудоблядское пиздопроёбище
Иннаааааааааа
хуеблядская пиздопрохуебина
пиздокрыл чешуйчетый
пердельник
Мошёночный сосальщик
пиздабрюхий мозгоёб
ШЛЕПОК МАЙОНЕЗНЫЙ
МИНСТРУАЦИЯ БАБ-ЯГИ
Бля
Поц
суки вы все трихомунулёзные
suka Ti
Шмыга !
ебать тебя конем
пидрали ебаная
сука
Дорогой, я тебе скажу просто и по русски: ИДИ НАХУЙ!
ЧЛЕНОСОС
Пиздец чипушило охуевший, идика ты в хуй!!!
Лось педальный, чё геморой обострился???
Ты поебень с интелектом таракана, гомункул переросток
Баргуда тухлодырая,отсоси!!!
the pizdets
ёбарь-теоретик
еблан
ебанько
пиписька
хуй хуйх хуй хуй хуй хуй хуй хуйхуйй
Пошел на хуй, онанист обкончанный, сосун оргазмитый, Еблан Пидарасович!
Член моржовый
Обрезунчик
Додик педофильный
Склипиздездень двужопостворчатый
пиздаблятская мондохуятина!
Ебанашка тупая!
за такие речи хуй тебе на плечи!!
хуй на плечи положил ьелым лебедем взлетел!!
Чуркаёб
Пиздопидр
ебучие ебососы пошли на хуй!!!!!!!!!!!!
идите в жопу
Пошёл в жопу, жЫвотное!
Пизда
Куц - жадная пизда
Да заябал ты!!!
Полный галимасос бля!!!
Дворник
Мудохуеблядская пиздопроёбина
ПИПИИИИИИИИИИИИИИИИИСЬКА
бляха муха на разъебитесь вы злоебучим проёбом!!
Ты, бля, порномандоблядовая пиздопроёбина!
lamo tynoe
ламабот
уебанок
Разъеби тебя барсук!
ПИДОРМОТ КОНЧЕНЫЙ
ХУЕСОСНЯ ДРАНАЯ
ЧМО ЕБАНОЕ
сри в калошу
Пизада, ты степа!!!
Пиздоблятские трусы
Соси хуй, сракомудозлоебливая еблифанка охуевающая пиздохероблядским мандаебланом от собственной пидодолбоотхуяренной не въебучести!
ебать-колотить!
фак зэс мазыфэкин счит мля...
пиздапративный падонок
ты залупаголовый отпетушённый пидор
пендос !
Да ты пиздоблядскаямандопроёбина,
стриказоед
Пидарас вонючий
ТЮЛЕНЬ ЁБАНЫЙ , МАЛЕНЬКИЙ КОММУНИСТИЧЕСКИЙ ПЕДЕРАСТ ХУЕСОС ,
КТО ЭТО ПИЗДАНУЛ ???
пашол нахуй казёл блйа нахуй пдар блйа
Пошёл в пизду,уёбок херов,блядь недотраханная,хуй обёбанный!
Твою мать!Едрена мать!
мать твою ебал!
Мудоеб ебаный и сраный полубублик....
Андрей Губин
Уябень тунгуский
сукаблячмолох
ОпездолЪ Вафельный!!!
Мудоеб Залупоглазый
Я ваш рот
bla, glanya ebaflan, REDKIY!
да пошол ты на ХУЙ))) красиво)))
эстонец!
Выебанная нахуй пиздокрылая хуеплетка третьего порядка под интегралом, закрученная в никотинаминдинуклеотидфосфат!
продукт перееба на штопаных гондонах
ЕБАТЬ!
ПИЗДА МАНДА-БЛЯЦКАЯ СУКА-ПРОЕБОТИНА
Злыдень писюхатый
ебень, бля
лох =) кристя хай:)
крися пися=)))
На хуй послан мудак недоёбаный, хуй, обсос
ВСЕМ СОСАТЬ У АНЕТ!!!!!
Пошёл в пизду ублюдок!
ЕБЛОСОС
Хуесос пидорский
сосни ХУЙ!
заебал дядеёб мудявое пиздапроебище спермоглот и хуесос
Пиздабрей
Сосыч
Мудрец
Сосискоед
Скун
шлюха ебучая
ОПЁЗДОЛ
педрило ебаное
БИехуМАТЬ!
мандавошка чесоточная
сухонёб
БЭНА ЧМЯКАЙ И СОСАМБО ПЛЕШИВЫЙ
Вы, сударь, мудаеб!!!
дурак!
хуева пиздопроёбина
сукомудоблятская пиздовыхуебина
факел
Уебанок ушастый, пидар ебаный!!!!
Сюка
ебло поганое
Сраный вафел
Обосранный волоёб
Законченный до ушей гомопедрилбник
Да ты бля сука пидар гнойный !
Пиздоблядское Мудоёбище!
Слюнявый ананист!
факен(
Мудоблядская хуетень
Шакал ебучий
жертва оборта
Сучка тряпашная
верхнее пиздопроебище нижнева слона
Пидыбля ща палучишнахЪ!
Хуесос чмошный!
Баребух хачёвский!
Ебаццо ф рот нах, сцуко блять!
ниибадцо самый бальшой и толстый хууууууууууууууууууууй!
блдятьяЁ!
"ниибадцо самый бальшой и толстый хууууууууууууууууууууй!"
да бес пязды падтвержаюнах))
ёпта! ёпта! нахуй блиадть! заибали пидарасссссссссссыыыыыы!!
Залупа конская,12 негритят тебя ебали!
Пиздобляда-мандовошка
ПУСТЬ ХОТЬ ПРОСТО СХОДИТ
ХуёвоЗахуёвоНахуёвая ХУЙНЯ
ПИЗДОДРОБИТЕЛЬ БЛЯДЬ ХУЕВ
уЁбыш херов
ебать тебя и в рот и в жопу, чтоб голова не качалась
пукиш дикого козла
сергей и юлия по фамилии СКРИПКА
ДА ТЫ САНЁК ПИНСКЕР КАКОЙ-ТО
ШОБ ТЫ ВСЮ ЖИЗНЬ ШКОЛЬНУЮ ФОРМУ ДОНАШИВАЛ
ХУЙЛОКИЛЕРКОВОЕ
ГОМОСЕК ОБДРОЧИНЫЙ
бля сука миньетчики сука пидарасы
жопотанк)
вы все суки бля заплатите вы сами будете у нас отсасывать мы трахним ваших мам а вы будете стоять и плакать как побитые шлюхи ВОВА ТЫ СУКА
ЕБАИТЬ СУКИ ВСЕ
Девченки я хочу влюбится в красивую прикольную что бы любовь была настоящей
Недовыебок
Мудозвон
Вонючая целка крысы
идите на хуй злоебучие мудахуепереёбишьные ебланы
палтус
пилорама
драчистый изумруд
Гнусавый мандюк
выдроч маринованный
пиирдюль
нахуй сукалох
хуй-рука
попандополо
страхозлозахуярь твое сракозалупное хуевидло, вафлеотхуяренный переебарь! еблоухуячь твоим хуйлосучьим мандаблядищем, хуйлопроушина пидокосая, бляхосраное сучевидло, хуедвупиздая херопроушина с лихохуекосым нахуй ебалом! пидомандакосой пиздомудище херонедокосой долбоблядищесвинотроегондонный подзалупищевафлесвиноотхуяренный сучемудищееблидуросучий дуровидло бляхозлокосой перехуище мохнобляхорогий мандамудачищелохопересучий еблимудачищехуйловафленогий еблозалупищехуехуйлоотхуяренный лоховидло злопиздоблядский страхомудачище хуелихокосой хуеблядищевафлесракоотстойный злоуебищелиходолбоногий недоблядищесраковафлевафельный блядскоуебище дуроперегондонный вафлезалупище бляходолбов
промудоблядское страхопиздище!
Мудвин
шляподёров
Брондохлыст ебучий!
Мондазвонкая залупа застрявшая у меня в ЖОПЕ!
Ебонесско
залупоглазый пиздопидор
Не умеешь играть в контру LOOOOOOOOOOOOOOOL
СОСАТЬ ХВАТИТ
пиздомондопрохуебище лесохуестное жопапроблеванное
бля
Долбоебище
пиздоблядская прошмандовина
Мудила!
мудак шершавый
Пидармот ебаный иди в далёкую жопу!
ебать тебя через ухо в другое!!!
Глист в карсете
говнотрах
ЗакуСи ЗалупоЙ !!!!!
пидарасина хамливая
Создатель сайта "Пошёл на хуй!"
Че, пальцы кривые!
Мандопандоёбище
блядь
oprezdal
Иди к ХУЯМ вонючка сраная!!!
asdiljsao
sran bolotnay
заёбло меня всё!
Заебучий поэт-хуесос
Припиздюк подорванный
дитя спермотоксикоза
СУЙ
КУСОК ЗАСОХШЕЙ МИНСТРУАЦИИ
pizdla shatlandskoe ujobise
чтоб тя серый волк понюхал!!!!!!!!!!!!
пидарас с засунутым через жопу хуем вытащеным через рот, из которого течет спермак.
КАЗЗЗЕЛЛЛ!
подстилка трипперного кролика
Хуеплет
кособлядское перехуялище
хуй на руль
Чешуйчатый пиздокрыл!
чё пальцы кривие ебень бля!!!
Никак не надо ругаться! Давайте жить дружно! :-D
Злопидор
пиздавыебаннай шакал, свою бабушку в гробу ебавший
ебись оно все по нотам
Гондонная фабрика
Педераст особого назначения
пиздец, как средство наглядной агитации
Проктолог-иллюзионист
- Я вижу, вы с гитарой. Сыграете?
- Я вижу ты с шнурками. Удавишься?
Лососи ушли на нерест, а ты отстал от стаи
Генитальная дистрофия
Сказочный скунс
выебанок
круто,стильно,современно!
Покури мой член!!!!!!!!!!!!!!!!!
Педрило убогое
Ебздень
Расхуярый пиздохуй, подзалупное пиздоподгандонство, разьебошенный и хуем пиздообъёбанный мандасукерло обпизженный хуем пидараснутый, захуярый разъебателно-пиздоёбаный хрено-залупный мутант c разьёбаным хуем подзалупно-пидораснутого хуе-тролльного кащея пиздануто-ебанутого об угол своего срано-ебаного захуялого пиздо-разьёбаного ебальника с носапыркой объёбанной заебаного пиздо-погдандонного хуярика ёбаного дваждыёбаным пиздохуем обкончанным разъебательно обхуйтуснотого подзалупного распиздяя с разъёбанной жопой об угол своей пиздопроёбины ёбаной в тройную пизду злополучным хуем...
тримандаблядь пиздапроебская
Мондоблядская пиздопроёбина
.......звенящие яйца
пиздопровань - мудоблядская
блядская хуета
пиздатая хуетень
Пиздадуй,блядь
ПОШЁЛ НА ХУЙ!!!
хуеблядечленожопоклитосос
иди в пизду!
пиздуй в сраку!
пошёл в очко!
пизда
мокрощелка
хуй через плече
Говноед ебучий, пидарасина хуёваная бля...))ну как?)маловатенько..))
сцуки ебанутые
Краснопяточный грядкоторчатель!
Назик
Самый обаятельный и привлекательный
HUIDREBENEJ
ZALUPA KONJA BADULAJA
Ёбаный смешной
Целка семиабортная
пися
хуеблядская пиздомудопрохуёбина
пиздамордый ублюдок
ты мой хорошенький зайка
лапочка
petyh ebiotsa v jopy i radyetsa
Пидарастический ублюдок
СЕМЕКРЫЛЫЙ ВОСМИХУЙ
хуйилла
песда!
рпарпар
Триебучеепиздолизалищеотсасывающееулюбойшмары!
Пипен ты старый!!
Кусчок гавна!!
СУКААА!!!!
ангидрид твою валентность через медный купорос!
Сука
Нахуй иди !
адский черт
хуебляблскопиздосоский мозгоеб нирваноприбывающий в свой хуенавтский мозгоебизнес идет в правильном направлении!
Кривогузов это обиднее чем пидорас!
бля
Переблядский зверопиздоящер.... гы-гы....
СОСИТЕ ВСЕ, PUSHER LEE КОРОЛЕВА МИРА!!!!!
Фрик (урод)
ты вавнючий бритт, выдроченный в три злоебечие мандалище
g
ёбаный па галаве!
шел хуй по хуевой дорожке
видит хуй от хуя ножки
взял хуй хуя за хуй
и хуйнул его на хуй
дизайнер
пиздец!
ф писду
пидормат ебаный козёл моргошлёпина хуесосина
мудак пидор гондорн хомяка рыжая уродина мелкая сука хуегондоновая хуй
Вонь подретузная
Семихуйнаядрочехуепиздаблядина
долбоебный пидорасина
кривовыебанный громохряк
пошол казе хуй дрочить
HUJLANOV STADO!!!!!!!!!!!!!!
чешуйчатый пиздокрыл
переподдвупиздая злосракабляхострахоотстойная
сракозалупосучий хероотстойник
какашка
Четлан заебыный
Семекрылый пятихуй. Страхопиздище недопереёбанное, и все такое.
ПИЗДА
Гондонище ебаное
Валера Некрасов
злоебучий хуеглот
хуй
пидар
пашливсенахуймудаки!!!
tripizdoblyadskaya mandaproebina
кно
Косяк
ПОШЕЛ НАХ...
СУКА БЛЯ ЕБАЛ В РОТ
блядь нахуй пиздец ебаный в рот а я ебу?
пиздоблядское мудоёбище
трипиздоблядское уёбеще ххуезадроченый пиздоглот
уписаться от удовольствия
пиздобратия, бля!
херподгондонное захуище троезалупное мозгопроёбище
Пиздюлька
мудоблядь
П.П.И.Н.Н.М !!ETO GOVORIT "PRINESI,PODAI - IDI NA HUI , NE MESHAI!!"
БЛЯДИНА
Ангедрит, твою, перекись мараганца через сероводородную трубу. Галогена, хлор винил!
Анананс цегим шеги трахи моден хан!
Все учить вас, блядей, надо. А могли бы и сами своими извилинами подрочить!
йебанутое создание мудайобства и ниибаца в рот!
Сцуко саси блядь, уйобище, гандон нахуй
кусок дкрьма размазонного в сартире ёршиком !!
пизда раздроченая
ПАДОНАК ВАНЮЧИЙ
хуегондонскоемудилотворищеблядоуёбанохуезачесано
драть в пизду собаку и кошку по утрам два раза в день
дралозадерищенскоепиздоболство
блядь
распиздяй ебанович
Сцуко переногае вафлехуярище!!! Злоебучий продранный гандон нах бля!!!
шушпанчик небритый
тварь ебаная
хуесос выесосович не заблаговолите пойти и сесть на моего маленького мальчика
В Пизду
Членодрочеёб
ЛОХ!
Пидормот оброченый
Пиздоблядерное Мандопроёбище !!!!!!!!!
Хуеблядскоепиздопроёбище...
Чик
мудак
Гандоний глаз
ПОШЕЛ НАХУЙ ЕБУЧИЙ ДАЛДОН ЧТОБ У ТЕБЯ ШАРЫ ОТСОХЛИ
сучка
fuck off
ХУЙ ТЕБЕ МЕЖДУ СИСЕК!!! ПИДРИЛА!
трёхмудоблядное пиздапроёбище
ебанат крысяцкий
бля
Залупоглазый опиздень
редиска
талян сцуко
ебанутоехуйло
хуегрыз и спермохлёб
Пидар горбатый!
етишкин пистолет
Лох обыкновенный
Хуйло резиновое
полупидарки вы ебучие,все аналососы!
ПЕДРИЛА
Уёбище, ебись ты триебучим проёбом, тримандоблядским пиздохуищем, изъёбствующем в собственном злопиздии и охуевающий от своей опиздинелости:)
анальная мартышка
ЕБАНЫЙ В РОТ..............
ДА ТЫ ЗАЕБАЛ УЖЕ
охуевший хуй
Хуйло
Ебена мать, идите ка НА ХУЙ
Шипастый пиздокрыл
мышь вокзальная
дрочи пока молодой
трипиздоохуевающечленососие
муфлон
лось сахатый
пидор в каске хуй в коляске
Хуесос
Промудохуеблядскаяпиздопроебина
задрот деревенский
шлепок майнезный
Облямудевшая пиздопроёбина
Отрыжка пьяного енота
Свинобраз пархатый
Доширак рапторнутый
Овиплокос на сперме,разведённой сифилисным гноем, ушной серой и смегмой с залупы
мудыга
лапоть
тундра ты не распаханая.... олень мля...
Ты - не музыкант, ты - клавишник группы ДЕМО!
пес смердячий! ушлепок!Урод тряпочнуй!
Пошел нахуй пидар ебучий 10 Б рулит
эссл
я на вас обиделся!
ПОТНЫЕ ТРУСЫ ТЁТИ КЛАРЫ!!!
САМ ТАКОЙ!!!!
МАТКА ЦЕЛКИ ПОСЛЕ 100 АБОРТОВ\
Да заибизь ты злоибучим проибом пидараст горбатый..
Ебанько!
Зараженная пиписька носорога, которая сосала у бегемота до триннадцатого пота!!!
Дурак
Свисти в хуй!!! (Обязательно с чуркским акцентом)
Хоббитский педофил!!!
Энтофил!
Сеебись нахуй!
злоебучий блядопидор
Слышь,ты,заёба.иди на хуй,падла.
Надо ругаться вот так:
ПИЗДА УШАСТАЯ!!!
или
ХУЙ МОРЖОВЫЙ!!!
oxuennoe troepizdie ohujev6ee ot sobstvenno opizdennosti
Сверклословное пукало!
Жалкие недоучки, с трудом окончившие три с половиной класса. Вы что думаете, от склонения слова хуй у вас оный больше станет? Или от склонения слова пизда, в вашей жизни появятся стада бляндинок, намокающих от отного вида вашего изнуренного онанизмом и покрытого гнойниками лица? Или, может быть, ваша латентная тяга к гомосексуализму чудесным образом исчезнет после того как вы упомянете пидоров? А жопу? Зачем вы трогаете такое понятие, как Жопа, уёбки недоделанные? Да вы, вообще, хоть знаете что такое настоящая Жопа, что бы использовать это слово в этих ваших жалких потугах, которые с легкостью переплюнет любой пьяный слесарь? Тоже мне, носители живого великорусского... А главное - центры бля вселенной, как вы заебали со всей своей серостью и одинаковостью, ну почитали-бы сначала, не поленились. Ведь все, что вы можете тут провякать уже провякали до вас, при чем неоднократно.
пшёлнах (в одно слово)
хуеплетскиеуебанокосорылыепремудозвоны все зае!
Член в пипиське
Трехмудоблятское пиздопроёбище, охуевающее от своей невъебенности...
Пиздопросос
Перемудилоблядоёб!!!
Ёб-ты-на-хуй-ёо-об-ты-блядь
Ёб-ты-на-хуй-ёо-об-ты-блядь
Ёб-ты-на-хуй-ёо-об-ты-блядь
Ёб-ты-на-хуй-БЛЯ-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-А-АДЬ
пиздохуеуёбище случайно из хуя в пиздень пролетевшее, на хуй иди пока ебло цело, хуй моржовый, ёб твою мать нах блять!
чмо ебаное
ёбнврт = ёбаный в рот
Блядюга богомерзкая!
мандяблядское пиздопроебище охуесосиваемое каждым полупередроченным пидарасом
мандаблядская пиздопроебина пошла поебошить свои невзъебенности на пидоралистическую акцию
пиздец бля нахуй
Трахомудоблядская пиздопрохуебина, охуевающая от собственной сраконевъебучести
никак
суки драные и все припизднутые, уроды вонючие, пизданутые твари
козлопитоны
пидриллла хуерыбистая
Ебонат
МАНДАПРОЕБИНА
ХУЙМОТА!!!
пидор гнойный
членомудозвонохуесосопиздопроёбское мудопроёбище
троеногий семихуй!
сру тебе в кипу!
пиписька тупая!!!
М У Н Д Е Л Ь
ЩАС ПИЗДОВ НАДАЮ !
Мабутей зелёный
пидорок обьебаный и трамвай речной
Педрила-бесхебетник
Опоссум дранновыебаный
запиздень недоебучий
Дрыстун-подзаборник
Драмотень неприкрытая
Ебать-колотить, да пошел ты к ебеням собачьим!
Лох, упади в комбикорм!
Рыгоравiч
нахуй
Ушастый!
Иди ты на хуй овца ебаная!
гнойное уёбище
У тебя руки из пизды маминой вперед головы вылезли!
(О слишком деятельных долбоёбах)
БЛядина ебанутая если такои умныи или блядб умная,сама нахуй напиши как надо материться понятно? Упизки жизни
ебарь пидрючий еби себя вибратором!
говноед ослов ебавший
Промудозоопидофилизированный и необдуманный плевок папиной пиписьки! лучше бы ты остался мокрым пятном на мамашиной заднице! родили чтоб посмеяться а ты сука выжил.
Шестиглазый пятихуй
мой хуй презирает твой хуй
редиска
ЕБОНАТОРЫ УЧУЦА ВО ВТАРОЙ ШКОЛЕ, ЗНАЮ НА ЛИЧНОМ ОПЫТЕ - САМ ТАМ УЧУСЬ. ВОТ ТОЛЬКО ТЁЛКИ КЛАССНЫЕ - ХОРОШО С НИМИ ТРАХАТЬСЯ - ВСЕ ВСЕГДА ДАЮТ: АНЬКА-ДАВАЛКА (Аня Казарновская - большая жопа и сиськи тоже ничего). А вот МАША не даёт...
зелёное пучеглазое пиздопроёбище
kozli ebanie
huesosi vi vse
Солдат, тебя в спешке делали, и вся твоя жизнь - реклама безопасного секса!
ЕБЕНЬ!!!!!!!1
pidorasiki vi vse
Я никому не скажу, но в общем то и так все знают, что
Шандобыл потный головочлен шестигранное страхопедрище при мордобляцке в рот его чих-пых
Если вас поставить раком
И зажать соски в тиски,
По пизде кувалдой дать -
Разлетитесь на куски!
Сикорский МУДАК и выёбистый пидор!
Скифы умерли Давно, но осталось их говно! Очень дорого оно!
Ты закрой своё ебло,
Дядеёбское хуйло.
Дядю ты ебал в анал!!!
Разъёбись ты прямо в лоб,
Злоебучий дядяёб.
ХУЯХУЯХУЯХУЯХУЯХУЯХУЯХУЯХУЯХУЯХУЯХУЯ Нихуя
Хуедрищ и спермахлеб,
выебать тебя нада в рот!
Наша служба и параша и труба, и на первый нах как будто не глупа, если кто-то кое-где у нас честно хуйнёй страдает,значит к ним нам вести незрячий педик, так назначено мандой, утром, днём и ночью. Если где-то мудак начал пиздить, мы поможем врежем по почкам. Ну, а если вдруг кто-нибудь из нас, тоже станет худо что ж мы скажем хватит пить. И не раз согрело нас в тяжелый час стопарик водки. Часто слышим упрёки от жён, что приходим пьяные домой. Что разборки с женами нескончаемы порой. Только снова поднимет нас с зарёй стакан рассола и таблетка аспирина.
ключко леха пидарас уебался в унитаз и пизда его такая ебанутая кривая. дрочит хуй он прям о стол потому что он осел и ебаная хуйня отсасёт щя у меня О-О-О он ебаный хуй и пошлем все нажуй его этого хуя раз два три ИДИ НА Х-У-Й
сук твоего деда внук....
опять ты бздишь как бздя? нет не бжю я... я пижю.... значит я пизда..
с осины не жди выебонов
говно от жопы недалеко падает
Не нужно бздеть!
Мужики на camel thophy, в жопу, в жопу ебаться профи!!!
Один раз не пидорас...потом вжик-вжик - и не мужик...
НАХУЯ МНЕ БЕЗХУЯ ЕСЛИ С ХУЕМ ДОХУЯ!
Если б я был султан-я б трёх жён имел, а на СПИД и трепак я пливать хотел!!!!!!!!!!
лежит хомяк на нём хомяк хуяк хуяк ещё хомяк
Хуля Хуй в хуйню ты хуишь!
Хуй пизды не ищет!!!
МАЛЕНЬКИЙ ПИДАР НОЖ ПАДОБРАЛ , ДОЛГО РЕЗВИЛСЯ С НИМ И ИГРАЛ , ДОЛГО ПАССИВ ПО КУХНЕ ЛЕТАЛ ЧУВСТВУЯ В ЖОПЕ ХОЛОДНЫЙ МЕТАЛ
ХОДЯТ БЛЯДИ , ДОХНУТЬ БЛЯДИ , А КАНЦОВКА ВСЁ ОДНА КАК ЕБАТЬСЯ ТАК ДАЙ БАБКИ , А БЕЗ БАБОК БЛЯ ПИЗДА
НАША ТАНЯ ВСЯ В ОТЦА - ХУЙ ЗАЛУПА 2 ЯЙЦА
Нашел хуй хуй
И сказал себе хуй
Нахуй мне хуй
Если я сам хуй?
Взял хуй за хуй
И выкинул нахуй!
Локализаторы ПИДАРЫ СРАНЫЕ - СУКИ где патч под ХР ???? А тот ебаный умник который пишет что работает в режиме совместимости пусть блядь внимательно почитает какая у него ОС - нехуй свойц Милениум путать с ХРюшей. НЕТ НИГДЕ ТАЧЕЙ И ВСЕ ПИДАРЫ ОТКАЗАЛИСЬ ПОДДЕРЖИВАТЬ Игру.... в том числе и наши мудаки-локализаторы ебать их каромыслом... покупаю только пиратские диски потому как локализаторы ХУЙ на все забили уебки -только бы продать поскорее , засранцы
Шёл хуй с хуём, упал хуй на хуй, взял хуй за хуй и выкинул на хуй
http://kosoy-pupsik.narod.ru
Ни дня без выебона!!!!!!!!!!!1
всехъ вас блиа
аццкий сотонах пажриот и высирет
всех в калосборник
пидерасцы асобинно это касцаетися!!!
уважайте родену
ссцыте в унетас и мойте руки перед йедои!!!
этат сцаит предумали ивреи
жедомасцоны былиатьсцкии
рифма - хавно свиное
ва имя сальца и сыра и свинаго уха!!!
всем баяцца аццкаго сцуканаха!!!
усритеся и уссцытеся кровию ниверныя!
аццкий сцуканах слидит за табой!
древний ретуал мастурбации на святокалищном унетазе уважайте и чтите!!!
а то аццкий сцуканах предиот и забирёт тебя в АД!!!
Весь мир наш грехом заражен,
И не считай себя пророком,
Ведь если лохом ты рожден,
То и подохнешь лохом.
САЙТ ХУЙНЯ
Я ЛЮБЛЮ КОГДА МЕНЯ ЕБУТ В ЖОПУ
Если в жизни есть проблема, то тебе большая жопа
Блядство у блядей в крови!
Любовь как костёр: палку не кинешь - потухнет
НЕ ПИЗДИ И НЕ ПИЗДИМ БУДЕШЬ
В хороших руках и хуй балалайка
ШЕЛ ХУЙ НАХУЙ ПО ХУЕВОЙ ДОРОЖКЕ. ВИДИТ ХУЙ ХУЙ НА ХУЕВОЙ ДОРОЖКЕ. ПОДУМАЛ ХУЙ:"НАХУЙ МНЕ ХУЙ, Я ЖЕ И САМ ХУЙ", И ВЫКИНУЛ ХУЙ ХУЙ НАХУЙ!!!
ХУЕ-МОЕ
Хуй в рот, два в уме.
Сколько будет в голове?
стою на асфальте я в лыжи обуты, толи лыжи не те , толи я пизданутый!!!!!!
Плахотя ебанутый пидорас выебали его не раз!!
я иду по тропе,я в ботинки обутый,то ли дома не все,то ли я ебанутый!!!
Хуйли хуевина хуево прихуярила,отхуяривай нахуй.
По рублику, по рублику убал я вашу публику.
Хуй-не вороей, упадет-не поймаешь.
самое прекрасное на свете-это цветы и дети)
застраХуй свою пизду, будет хую похую))
Джордж мудак (ананисты педерасты)
Шел Хуй, нес Хуй, подумал Хуй: "Нахуй мне хуй?" и выбросил Хуй нахуй!
Девушка красивая лежит в кустах нагой,
Другой бы изнасиловал ,а я только пнул ногой.
медсестра в вытрезвителе сутками
бегает с утками.
говорит: суки ссыте в утки.
водку пить - не в утку ссать
Наше дело не бухать,
а учить уроки.
Да пошли вы все в пизду,
Это будет белый стих!
хуй на хуй нихуя
Хуёвый хуй хуячит хуёво, а нихуёвый нихуячит нихуя!!!
Ленин хуячил, Ленин хуячит, Ленин будет хуячить!!!
ПОЛЮБИЛА МИШУ Я,
А У МИШИ 2 ХУЯ.
ОДИН ХУЙ СУЮ Я В РОТ,
А ДРУГОЙ НАОБОРОТ!!!
сто хуёв тебе в панамку!
Playja Lamer
Слыш ты скерая хуйня
СЛыш ты рыжыя монашка
На чужой каравай роток неразевай!
Дядя Вася невзначай
Дядя Вася невзначай
лучше хуй в руке, чем пизда на горизонте
в здоровом теле - здоровый хуй
если не видишь свой хуй в зеркале, значит ты в зазеркалье
каждый хуй хуя вкуснее!
Это Слава, хочет в ебало
И брать хуй в рот ему забава.
Ко мне однажды он пришел
И хуем лампочку подтер.
Едва шагнув через порог,
На хуй надел себе сапог.
Не пожалев мой унитаз,
Нырнул туда, как пидорас.
Засунув в жопу себе скалку,
Хотел соснуть мою он палку,
Но на хуй я его послал,
И он, заплакав, убежал.
Лучше иметь синицу в руке , Чем ХУЙ в жопе
Табаков, большой пидор,
Потерял свой петух.
Он сосет свой клитор,
Ему вдул Вини-Пух.
амьла ь аткл ть лжтлт ьст
На кладбище ветер свищет,
40 градусов мороз.
На кладбищи нищий дрищит,
Прохвати его понос.
Вдруг из гроба вылезает
Весь обосраный мертвец.
Кто посмел в такую пору
Обосрать мою контору...
Нищий долго извинялся,
В жопу палец затолкал.
Но понос не унимался,
И сквозь уши протикал
Шел хуй по хую и сосало хуй!
Нахуя до хуя нахуярил? Разхуярюй нахуй!
Шёл хуй по хую, увидел хуй хуя нахую, подумал хуй про хуя: "а на хуй мне хуй, если я сам хуй?" Взял хуй хуя за хуй и хуякнул нахуй!!!
До пизды ебал я в рот вот тебе и поговорка
Хуй пизды не слаще
На горе стоит прохожий
На ебёна мать похожий
Вдруг откуда ни возьмись-
Появился врот ебись
Взрослый папа чемпион
На сынка надел гондон
А сынок его послал
И папаша одичал
Как схватил свою дубину
Вышиб все мозги из сына
Вот так знайте детки блять
КАК ПАПАШУ ПОСЫЛАТЬ
Хуёвый хуй хуячит хуёво!
Леша,Леша,Алексей
Ты еби меня скорей
Будем мы вот так стоять
А пока давай сосать!
шёл я лесом тёмным, лесом шёл дремучим -
кто то в рожу запиздрючил ёжиком колючим=))
Мы не сеем и не пашем,мы валяем дурака: с колокольни хуем машем - разгоняем облака! Гудит как улей родной завод. А нам всё похуй! Ебись он в рот!
4 хуя на горе танцевали Краковяк
Один хуй другому хую хуем по хуюю хуЯк :)
Каждая курица идет на хуй
Сегодыынь хер бля не зняя я посдовиц бдля
Что ни день, то хрень.
gudit kak ulej rodnoj zavod.,a mne to huli,ebisj on v rot!!!!
Жизнь надо прожить так, чтобы от хуя только шкурка осталась
Ja sel na parawu, no srat ja ne stanu.
Svobodu Luizu Kordevalanu!!!
Однажды в студёную зимнюю пору
лошадка прилипла писей к забору,
дёрнулась раз, дёрнулась двасъ,
пися осталась лошадка ушла!
в рот бери и не балуй ведь за щекой твоей мой хуй!
не псиХУЙ
и ваще я не пью и не курю и матом не ругаюсь.....
Тфу ты блять...... бычок в пиво упал!!! ;(
1. Не можешь срать - не мучай жопу.
2. Без бабла не кончишь и в блядину на тверской.
3. Пососи - потом проси.
4. Если ты не педик, лапни тёлку в летик!
Esli hui tvoi ne stoit, eto chto-to govorit:
Esli eto to pedrilo, sho za hui tebia vkusilo,
Vprisnulo v tvoi chlen iadku, vsio-pizdetz tvomu huiku,
Esli eto pidoras, sho sosal tebe ne raz,
Sho otgriz tebe pol huia, ochen tiho, ne psihuia,
To eblu tvomu pizdetz, a tot pidor-Maladetz!
Mozet eto i ta bliad, sho vsegda hochet sosat,
Tze ona tvoi hui sgubila, vsio patzan,
tebe mogila! Ti ostalsia bez huia...no beda ved ne moia...
если красавица в рот брать стесняется,дай ей по печени пусть покревляется.
но если красавеца на хуй бросается будь осторожен трипер вазможен.
В коробке сижу,
Огрызки жую,
А мне похуй на все,
Я весь в салате.
yvidel ne v rot ebennuu temy - ne lez' na steny..
zaebisy paxnet pisy-esli pisy zaebisy
Шкондыбаю я по лесу с велосипедом,
А из чащи медведь что-то смотрит задумчиво.
Велик отнять хочет, падла, наверное.
Так пускай лучше хрумкает шышки сосновые!!!
Не сказали, паршывцы, что с лыжами горными
Неудобно мне будет дождливою осенью.
И пузырь мочевой перегрузку испытывает:
Как назло, нет сортира в лесу некультурственном…
Уж вторую неделю я по лесу шастаю,
Все никак не найду остановку автобуса.
Чтоб не здохнуть мне смертью голодною,
Буду я брынзу жрать очень умеючи…
Дед мозай моньяк, урод,
Ловит зайцев и ебёт,
Переебал он всех зайчишек,
И лисёнков и волчат,
На человеческих детишек переключился говорят,
Но попался ему Вова,
Сам малой а хуй ьздоровый,
В жопу деду запихнул,
И пинком к реке спихнул,
Не боятся щас зайчата,
Сново счастливы ребята!
jgfghjigkghj;i/jkm/o
Кто бы он ни был - хуйня позорная!
Vozle starogo kolodca
Dve pizdi poshli borotsa.
Pizda pizdu pizdanula
Pizda nogi protyanula
Pizda oxaet oret
Pizda na pomosh' zovet!
Курение - это яд,
Яд - это смерть,
Смерть - это сон,
Сон - это здоровье.
Курите дети наздоровье!
Слева молот справа серп - это наш советский герб.
Хочешь - сей, а хочешь - куй, всё равно получишь хуй!
Маньке целочку порвали,
Саньку жопу выебли.
Опосля в рояль насрали,
Чудно время провели!
ss
на хуя мне без хуя, когда с хуем до хуя?
если хочешь ты иметь шапочку из зайца,то садись ко мне на хуй и держись за яйца.
И сказал я себе: Ни хуя себе,
Листья падают с ясеня!
Посмотрел в окно - и действительно,
Листья падают охуетительно.
дед ебал бабулю дважды ,
-выйми хуй мудак тупой!
Вот и сказки бля конец трахнул бабу дед Писец!
Однажды в жаркий день пошол медведь к ручью напиться
И надобнож беде случиться - его ужалила оса пониже пупа, прямо в волоса.
Не смог медведь обиды той стерпеть, поймал осу и начал её е-ть.
Он в матку смачно ей спустил да и на волю отпустил.
Вот девять месяцев проходит - оса беременная ходит,
И на глазах у всех блядей родила девять медведЕй. (ударение на последнюю е)
Мораль сей басни такова, что маленькой пизде большого хуя незачем бояться-
Пизда имеетсвойство расширяться...
Решился как-то раз я письку подрочить,
Но вдруг не встал мой охуевший член.
Тогда его решил я отрубить -
Ебал я в рот такую поебень...
как пиздато заебато сочинять стихи без мата
Я в Париже живу как денди
Женщин имею до ста.
Мой хуй как сюжет в легенде
Передается из уст в уста.
Лично для меня:
Лучше нет влагалища чем ачко товарищща ну и что что уже зато стягивает туже
Каждый человек - сам пиздец своему счастью.
Ничего, что хуй в говне -
На войне, как на войне:
Лучше нет влагалища,
Чем очко товарища.
Спи мой ХУй сими пудовый -Баюшки баю-
Я тебе жырноголовый песинку спою
Вот ето ХУй Вот ето Да ану давай давай его сюда .
Скоро мне тебя отрежут и сдадут в музей на верёвочку павесят и дадут пиней .
Молодая практикантка проведёт рукой тихо скажет или крикнет О КАКОЙ БОЛЬШЁЙ !
Жили были нетужили 4 мужчин .
Водку пили ,баб ебали грабили музей.
ПЕрвый был Иван Иваныч
ВТарой был Иван Степаныч
Третий был Иван Иллич и распиздяй Иван Кузмич .
Год Сидел Иван Иваныч , год сидел Иван Степаныч , год сидел Иван Иллич , а залажыл их всех Кузмич
Кончил - оботри станок.
Мороз и ветер,
День ебучий.
И этот небо с жопо-тучай
Нависло над землёй.
Какого хуя мы стобой сидим и дрочим?!
Когда пора идти на улицу ебать себе мозги
Зимой!!!
Жопа
метр на метр
В магазине
стоит
продовольственном.
Мне бы щас
хуй
с километр
Я бы
доставил
ей
удовольствие!
Зачем нам учёба?
Скажи мне, товаришщ
Да здравствует хлюпанье
Влажных влагплищ!!!
Писька в письку хорошо,
Писька в попку плохо.
Что то Женя седня грусный...
Наверно... ХУЙ СОСАЛ НЕВКУСНЫЙ!!!
1
Как у нашего Мирона
На хую сидит ворона.
Как ворона запоет,
У Мирона хуй встает.
2
Я купила колбасу
И в карман положила,
А она, такая блядь,
Меня растревожила.
3
Как в селе, селе Мошок
Ебут девок до кишок.
Разбегайся из Мошка,
У кого тонка кишка!
4
Это правда, это правда,
Это правда сущая:
Пусть сама я небольшая,
А пизда - большущая!
5
Я лежала с Коленькой
Совершенно голенькой,
Потому что для красы
Я сняла с себя трусы.
6
Девки спорили в Кашире:
У кого пизда пошире?
Одна вышла напоказ -
У неё как медный таз!
7
Ой, пизда моя, пизда,
Вся ты износилася.
Вечно лазила под хуй -
Меня не спросилася.
8
Пароход плывет по Волге,
А за ним течет мазут.
Берегите, девки, целки -
Хуй на палубе везут.
9
Как на острове Буяне
Мужики дрались хуями.
До того они хлестались,
Только яйца и остались.
10
Шел я лесом, песни пел,
Соловей мне на хуй сел.
Я хотел его по
хуй пизды всегда короче
Идёт хуй по хую, видит хуй на хую. Перехуячил хуя хуй и похуячил на хуй.
Хуй да ни хуя потом-что нихуя
хули ты хошь, ни хуя не хуяря
1. Назвался груздем - пошел ты на хуй!
2. Своя рубашка - пошла на хуй!
3. Сделал дело - пошел на хуй!
4. Баба с возу - пошла на хуй!
5. Сколько волка ни корми - пошел он на хуй!
6. И волки - на хуй, и овцы - на хуй!
7. Чем дальше в лес, тем ближе на хуй.
8. За двумя хуями погонишься - иди на хуй.
9. Хотел как лучше, а пошёл на хуй.
10. Гром не грянет, а мужик - пошел на хуй!
11. Без труда - иди на хуй!
12. На хуй до Киева доведет.
13. В огороде бузина - пошла она на хуй!
14. Пошёл он на хуй, в Киеве дядька!
15. А хуй и ныне там.
16. Благими намерениями выстлана дорога на хуй.
17. Знать бы, где упадёшь - пошёл бы на хуй....
18. В Туле со своим самоваром на хуй ходят....
19. Дрова рубят - на хуй иди.
20. Дают - бери, а бьют - иди на хуй.
21. Дружба дружбой, а на хуй иди.
22. Чья бы корова мычала, а ты иди на хуй.
23. Кошке игрушки, а мышку на хуй.
24. Твоими бы устами, да на хуй пойти....
25. Где тесно, там-то хую и место
26. Как аукнется, так и на хуй иди.
27. Конь о четырёх ногах, да на хуй идёт..
28. Ученье свет - а ты пшёл на хуй.
29. С волками жить - на хуй ходить.
30. С глаз долой - пошёл ты на хуй.
31. За неимением гербовой - иди на хуй.
32. Кто другому яму копает, сам на хуй идёт.
33. Не копай другому яму - на хуй пойдешь
34. Семь раз отмерь, и на хуй иди.
35. Кто к нас мечом придет - тот пошел на хуй.. (как вариант - от хуя погибнет)
36. Кто рано встаёт, тот на хуй идёт.
37. Семеро одного на хуй посылают.
38. Скажи мне, кто твой друг и оба - на хуй!
39. Жизнь прожить - не на хуй сходить.
40. На хуй сходить- не поле перейти.
41. Хуй все терпит.
42. Волков бояться - на хуй иди.
43. Век живи, век учись, да на хуй иди....
44. Бережёного бог на хуй пошлёт...
45. Терпи, казак, на хуй пойдёшь.
46. Чем бы дитя ни тешилось, а шло бы на хуй.
47. Одна голова хорошо, а семь хуев - лучше.
48. Глаза боятся - а на хуй иди.
49. Много будешь знать - пшёл на хуй.
50. Не каждому хую с хуями о хуях судить.
51. Старый конь хуя не испортит.
52. Собака лает, а караван на хуй идет.
53. Семь бед всеравно на хуй идти.
54. Пришла беда - иди на хуй.
55. с миру по нитке - нищему на хуй.
59. Тише едешь - иди ты на хуй.
60. Бабка за дедку, а дедка - за хуй.
61. Будет день - иди ты на хуй.
62. Много будешь знать - пшёл на хуй.
63. Всяк сверчок идёт на хуй.
64. Готовь сани летом, а на хуй иди.
65. У семи нянек дитя без хуя.
66. Все дороги ведут на хуй!
67. Человек предполагает, а на хуй иди.
68. Красна девица в темнице, а хуй на улице!
69. Яблоко от яблони на хуй идёт.
70. C милым - на хуй (в шалаш).
71. Не всё коту хуй!
72. Сам с вершок, а хуй с горшок.
73. Чем богаты - на то и пойдете.
74. Урод не без хуя.
75. Без окон без дверей полна горница хуёв.
76. Слову верь - а хуй помой.
77. Cлон на хуй наступил.
78. Хочешь жить - иди на хуй.
79. Человек человеку на хуй ходит.
80. Хуй хую глаз не вклюет.
81. Со своим уставом - иди на хуй.
82. Идите на хуй, неотходя от кассы...
83. Собаке - собачий хуй.
84. Рад бы в рай - да хуй не пускает.
85. На людях и хуй красен.
86. С паршивой овцы хоть хуй.
87. Хуй - с головы гниет.
88. Со свиным рылом, да иди на хуй.
89. Встречают по одёжке, провожают по хую.
90. Сапожник без хуя.
91. Свой хуй ближе к телу.
92. Свой хуй не тянет.
93. Седина в голову - пошёл на хуй.
94. Сердце не хуй.
95. Хую не прикажешь.
96. Работа - не хуй, сто лет постоит.
97. Под лежачий камень хуй не засунешь.
98. Хуй в карман не положишь.
99. Хуй в стакан не нальешь.
100. На чужих хуях мозолей не видно.
101. Слово - не воробей, вылетит - пойдёшь на хуй.
102. На чужой хуй надейся, а свой припасай.
103. Хозяйство вести - не хуем трясти.
104. Не плюй в колодец - на хуй пойдешь.
105. Черного кобеля не отмоешь ни хуя.
106. Нет дыма без ни хуя.
107. Нет худа без хуя.
108. В темноте все кошки идут на хуй.
109. Ученье свет, а в хуе сила.
110. без труда не вытащиш рыбу изпод хуя
111. не в хуях счастье а в их колличествах, в качествах а вих отсутствии
112. куда не кинь - всюду хуй
113. не все хуй, что висит
114. старый хуй лучше новых двух (Или Новый хуй лучше старых двух)
115. Дружба - дружбой, а кипяточек - на хуй
116. Хорошо смеется тот, кому по хую
117. все гениальное - на хуй
118. хуй - не роскошь, а средство
119. неча на зеркало пинять, коли хуй кривой
120. политоед: в умелых руках(губах) и хуй - свечка
121. машу хуем не испортишь
122. лучше пидар на рее, чем хуй в жёппе
123. если гора не идет к магомеду, магомед идет, ессно, нахуй
124. назвался груздем - полезай нахуй
125. береги хуй смолоду
126. хуй вам, а не шарапова !
127. дорог хуй к миньету
128. хуи по-осени считают
129. Это есть наш последний и решительный хуй
130. первый хуй - common
131. работа не хуй, целый день простоит
132. хуй в овечей шкуре
133. у меня как у латыша - хуй да душа
134. вперёд хуя в пизду не лезь!
135. из огня да нахуй
136. не кусай хуй на котором сидишь
137. если вам указали на хуй - возможно, это выход
138. заряженному хую в дуло не смотрят
139. не хуй красит человека
140. хуй редьки не слаще
141. а хуй и ныне там
142. хуй - не порок
143. без хуя - горе, а с хуем вдвое
144. Волос долог, да хуй короток
145. выше хуя яйца не растут
146. На пожаре и хуй насос!
147. видит око, да хуй не ебёт
148. у ласкового хуя - две матки сосут
149. Ближе хуя родни нет!
150. лёгок на хую
151. хуй что лопата, а ума небогато
152. лови хуй в поле
153. Все мои вещи-хуй да клещи
154. На хуй с воза - кобыле легче
155. хуй - кобыле с возу легче.
156. Любовь зла - полюбишь и за хуй
157. Хуй как хуй - пядь да вершок и еще три пальца поперёк, и еще место есть где
вороне сесть
158. вот где хуй зарыт
159. весна хуем красна
160. Ленивому хую и поссать работа
161. хуев бояться - в лес не ходить
162. в умелых руках и хуй - балалайка
163. Счастье не хуй, в руки не возьмёшь)
164. смотришь в книгу, видишь хуй
165. всякому хую - свое время
166. Сколько волка не корми, а у ишака всё равно хуй толще
168. хуй на хуй не приходится
169. после драки хуями не машут
170. двум хуям не бывать, а одного не миновать
171. хуй не по зубам
172. хуй год кормит
173. меню: суп из семи залуп, рыба - сверху чешуя, а внутри - ни хуя, пирожки
горячие, на хуях стоячие
174. о хуях не спорят
175. держи хуй толще
176. шел хуй по хую, нашел хуй на хую, взял хуй за хуй и выкинул нахуй
177. на хуй с винтом есть и жопа с лабиринтом
178. живём, да хуй жуём
179. На словах ты Лев Толстой, а на деле хуй простой
180. каков хуй - таков и приход
181. аков поп таков и хуй
182. каков хуй таков и хуй
183. И швец, и жнец, и хуе игрец
184. хуй железо, пока горяч
185. Хуй не пароход - всех не перевезешь
186. хуем беса не избыть
187. Коса до пояса, хуй до колен
188. уй не нянька а ково хошь ублажит
189. ХУЙ НЕ ПРИХОДИТ ОДИН!
190. моя хата с краю, нихуя не знаю
191. Кому виднее, у того хуй длиннее
192. бедному собраться только хуй заправить
193. лежачего не ебут
194. без хуя меня женили
195. Подал ручку, да подставил хуй
196. На хуй - не на гвоздь, а на мягкую кость
197. лучше хуй в руке чем пезда в небе? было?
182. каков хуй таков и хуй
183. И швец, и жнец, и хуе игрец
184. хуй железо, пока горяч
185. Хуй не пароход - всех не перевезешь
186. хуем беса не избыть
187. Коса до пояса, хуй до колен
188. уй не нянька а ково хошь ублажит
189. ХУЙ НЕ ПРИХОДИТ ОДИН!
190. моя хата с краю, нихуя не знаю
191. Кому виднее, у того хуй длиннее
192. бедному собраться только хуй заправить
193. лежачего не ебут
194. без хуя меня женили
195. Подал ручку, да подставил хуй
196. На хуй - не на гвоздь, а на мягкую кость
197. лучше хуй в руке чем пезда в небе? было?
198. грудь в хуях, голова в кустах
199. близок хуй да не укусиш?
200. Неверящему Антропу - хуй в жопу
201. Хуй карман не тянет
202. красна изба хуями
203. От пива хуй стоит криво
204. будет день - будет хуй
205. хуй все стерпит
206. Нырнул - хуй вынырнул
207. Был конь, да заезжен, был хуй, да подержан
208. не пойман - нехуй
209. Залилсчя крокодиловыми хуями
210. Хуй соси, читай газету - прокурором будешь к лету
211. свет хуем сошелся
212. куда не кинь всюду хуй
213. нет хуя без добра
214. не так страшен хуй, как его малюют
215. Не так страшен черт, как его хуй
216. Черт попу не работник, хуй пизде не должник
217. обещенного хуя 3 года ждут
218. обжегшись на молоке и на хуй дуешь
219. Шутка шуткой, а полхуя в желудке
220. хуй хуем вышибают
221. Тише едешь - хуй доедешь
222. Cколько людей - столько хуей
223. Бабка любит чай горячий, внучка любит хуй стоячий
224. от работы и хуи дохнут
225. Молчит, как рыба об хуй
226. семь хуев под килем!
227. Кончил дело - иди нахуй смело
228. В чужих руках хуй завсегда толще
229. Хуем земля полнится.
230. Стоит Егорка в красной ермолке. Кто ни пройдет - всяк на хуй пошлет
231. хуй в мешке не утаишь
232. кто смел тот два хуя сьел
233. пьяному - хуй по колено
234. хуй голове не указ
235. Хуй - всему голова
236. "Берегите хуй! Берите столько, сколько вы съедите!"
237. знают все закон простой, что без хуя - стол пустой
238. взять быка за хуй
239. ..и пустить козла на хуй
240. выносить хуй из избы
241. солдат спит - хуй висит
242. кто пасет - тот хуй сосет
243. Плетью хуя не перешибешь
244. глядеть как баран на новый хуй
245. Ставить с ног на хуй
246. Хуем города берут.
247. Спасибо вашему дому, идите на хуй.
248. хуевые вести не лежат на месте
249. как хуй среди ясного неба
250. Рыба ищет, где глубже, а ты - иди нахуй.
251. Лучше хуй в руках, чем пизда за горами
252. не лезть в карман за хуем
253. непочатый хуй
254. работать спустя хуй
255. семь хуев на неделе
256. с корабля на хуй
257. Cолдаты - те же дети,только хуй больше и автоматы настоящие
258. смотреть сквозь хуи
259. стреляный воробей, тертый хуй
260. Было, да хуем поросло
261. У тебя хуй из жопы растет..
262. В один хуй влетело, в другой - вылетело
263. не в бровь а в хуй
264. насильно хуй не будешь
265. Один в поле идёт на хуй.
266. На безрыбье и рак идёт на хуй.
267. Живой хуй лучше мертвого льва
268. незванный хуй хуже татарского
269. Как следует прошлись по хуям
270. Хуй невелик, а стоять не велит
271. Набились, как хуи в бочку
272. от любви до ненависти - один хуй
273. Гость, что в горле хуй
274. Незваный гость - пошёл на хуй.
275. Нашла коса на хуй..
276. Один паршивый хуй все стадо перепортит
277. Заездили хуй крутые телки..
278. думать в меру своего хуя
279. Хорошего хуя помаленьку
280. ..как наши хуи бороздят Большой театр
281. будет и на моей улице хуй
282. Хуя нет - ходи с бубей
283. от нашего стола - идите на хуй!
284. Ударили по хуям
285. Что посеешь - хуй пожнешь
286. Святы, да хуем косматы
287. лучше плохо ехать чем хорошо идти на хуй
288. Пока жареный хуй не клюнет
289. хуй на хуй не приходится
290. Что в лоб, что на хуй.
И волки нахуй и овцы нахуй!
Я злодей погубил
Я тебя освободил
И теперь, душа-девица
Раздвигай-ка ягодицы
Шел хуй по хуевой дорожке, видит хуй от хуя ножки.
Взял хуй хуя за хуй и хуйнул его на хуй.
Спит Розита и не чует,
Что на ней матрос ночует.
Но пробудится Розита,
И прогонит паразита.
Как у нашего забора
Расцветает лебеда.
Я родился программистом,
Вот такая вот беда ...
Как не драй пизду ты щеткой,
Все равно несет селедкой.
Как селедку ты не мой -
все равно несет пиздой
Это разве случка - жаловалась сучка
Это просто случай в нашей жизни сучьей
Меня мама родила синего,угрюмого.
Посмотрела, испугалась и обратно сунула.
У пилота нету страха,
Взял штурвал, поднялся ввысь.
С высоты послал всех на хуй.
Вот бы было заебись...
Широка родная Русь -
Не видать конца и края...
Я, наверно, обосрусь,
Место выбирая !
Я рыцаря в драке
Ударил по сраке
Закованной в латы ногой
И рыцарь надменный
Упал убиенный
Схватившись за сраку рукой
Кто видел в море корабли,
А не на пестром фантике,
Кого ебут как нас ебли,
Тому не до романтики.
Если х%й твоей подруге по утрам не лезет в рот -
Обращайся на Московский вентиляторный завод!
Однажды в студеную зимнюю пору
сижу за решоткой в темнице сырой.
Гляжу поднимается медленно в горы
Вскормленный в неволе орел молодой.
И шествуя важно, походкою чинно
Мой грусный товарищ мaхая крылом,
В больших сапогах, в полушубке овчинном
Крававую пищу клюет под окном.
Мне бы женщину
белую,
белую...
Ну а впрочем какая
разница?
Привязать ее передом
к дереву
И в задницу,
в задницу,
в задницу
Перед той девушкой готов
Я на колени встать.
Но только чтобы ей помочь
Чулки с трусами снять!
Как-то я на стройплощадке
Познакомился с танкистом,
Он страдал чумой коровьей
Геморроем и рахитом.
Был когда-то он радистом,
А теперь играет в прятки,
Только звонкий скрип протеза
Выдает его партнерам...
Пожалел я уебанца
Дал болончик вазелина
Мы теперь друзья на веки
С этим ебанным танкистом.
Российских див мне не понять,
Их даже не с кем соизмерить!
Они всегда тебя принять
За сумасшедшего умели:
Лежишь в экстазе,весь в огне...
И вдруг:"Ты женишься на мне?"
Я проснулся голый, шея в мыле...
Кто-то крикнул: "Погоди, не лей?"
Это дети! Думали что умер и обмыли...
Нахуя я заводил детей?!
Кто завел себе корову,
Кто завел себе кота,
Кто завел себе собаку,
А я завел себе глиста.
Глист попался мне хороший,
Очень толстый и большой,
Я назвал его Сережей
И влюбился всей душой.
И теперь всегда со мною
Мой простой и верный друг
Я кормлю его едою
И пугаю им подруг
Нам с Сережей слов не нужно,
Знаю я наверняка -
Нас роднит мужская дружба,
И прямая с ней кишка.
У каждого есть голубая мечта,
У некоторых - целый перeчень,
У меня голубая всего лишь одна:
Хочу переспать с сергеичем!
Когда вокруг тебя полно мужчин
Красивых, умных,сильных и кудрявых
То понимаешь, сколько шансов, право,
Но ты ведь не получишь ни один.
Ведь каждый в этой жизни преуспел
И каждый кем-то, стало быть, владеет.
И если б он с тобой быть захотел -
Не смог бы. Он свое уже имеет.
Красивый горд уродиной своей,
А умный - идиоткою забитой,
У сммльного - толстуха из свиней,
Ну а кудрявый - с налысо обритой.
К молодого - бабка средних лет,
У музыканта - дурочка глухая,
От грубиянки без ума поэт,
У "секси" - геникологически больная.
...А ты напрасно в зеркало глядишь,
Кому нужна красивая? Уроду?
Да, видно от судьбы не убежишь,
Когда смешенье стилей входит в моду.
Килька плавает в томате,
Ей в томате хорошо.
Что же я, ебена матерь,
Свое место не нашел!
Я дал бы ногу отрезать себе,
У многих сейчас ног нету.
За правое дело готов я отдать
Любой свой орган, но ЭТОТ!
Я достаю из широких штанин,
Обращаяясь ко всей блядской братии:
Смотрите бляди! Вас будет ебать
Член
Коммунистической
Партии!
Лучше средства чем минет,
от беременности НЕТ
Я не буду пить вино,
Лучше буду есть говно.
Голова болеть не будет,
А блевать-то все равно.
Вынул пенис из анала-
вот и нету криминала
Лихо тормоза визжат,
Пистолеты квакают,
Автоматики трещат
Лишь витрины звякают.
Кому в морду достается,
А кому - по шее.
Двое русских обсуждают
Кто из них новее.
Все люди как люди,
а я один как хер на блюде...
С чужой женой деля кровать - грешу,
Но червь сомненья гложет мою душу:
Ведь если ближнему я откажу,
Другую заповедь нарушу.
Три царицы под окном
Пряли пряжу вечерком.
"Кабы я была ДЕВИЦА"
Говорит одна царица...
Обреченно скипят тормоза...
Голова откатилась красиво...
В грязи удивленно моргают глаза -
"...нихуя себе, сбегал за пивом!"
Не судите строго Билла,
Хоть он сука и мудила
Ведь не каждый охламон
Заебет нас всех,как он
Писал стихи Омар Хайам
И умер...
Ну его к хуям!
Если ваш руководитель
Заблуждаясь утверждает,
Что в его машине вирус
И он вами занесен,
То когда он отлучится,
Выньте из нее винчестер
И в кастрюле кипятите,
Пока вирус не помрет!!!
Много на елочке
Шариков цветных,
Половина спизженных
Только три моих.
Онанисты
кричите Ура!
Ваше дело
налажено
К вашим
услугам
любая
дыра
Даже
замочная
скважина!
Нам ебля
нужна
как китайцам
рис
И хуй мой
в кармане
топорщится
Мне
все равно
кого
ебать
Кинозвезду
или уборщицу
Опять идет снежок,
Но для тебя, дружок,
Всегда в моем кармане
Есть резиновый кружок.
Слышен шум и страшный свист,
Грузится компьютер "Вист"
Все-равно его куплю
Я Российский хард люблю
Спасибо партии родной
И Горбачеву лично.
Трезвый муж пришел домой
И выебал отлично.
Пока вы здесь техонько спите -
Космонавты дрочат на орбите!
"Ветер, ветер, ты могуч!
Ты гоняешь стаи туч...
Ну, а я - дерьмо, дебил,
Потому что некрофил...
Не видал ли трупа где?
Ведь нуждаюсь я в пизде
Повонючей, потошнючей,
Разложившейся слегка..."
Ветер буркнул:"Гад ебучий"
Вслух - утешил мудака:
"Есть высокая гора,
В ней глубокая нора...
Ты уж, парень, обкончался,
Потерпел бы до утра.
В той горе, во тьме печальной,
Гроб качается хрустальный...
Там пизду себе найдешь..."
"Ветер, ветер, ты хорош!
Говоришь так сексуально,
Может, в дырочку анальну
Ткнешь меня ты пару раз?"
"Он еще и пидарас!"
Ветер втихаря подумал
И промолвил он угрюмо:
"Ты... вали отсюда, гей,
Мы видали посмелей.."
И пошел в дорогу дальню
Королевич Елисей.
Каждой бабе нужно мужа.
По простому, без затей!
И тогда попрет наружу
Куча маленьких детей.
Станет тесно на планете,
Воцарится страшный шум.
Всюду дети, дети, ДЕТИ!!!
(Я своих передушу).
В твоих об'ятьях неспокойно мне,
Лежу промозглой и холодной ночью,
И понимаю с грустью в тишине-
Ты не являешся женой мне или дочью.
Ты мертвая резиновая блядь,
Надутая простым инертным газом,
И пьяным я привык тебя ебать,
Блевотой залитым и с синяком под глазом.
Ты никогда не скажешь мне люблю,
И не ответишь жарким поцелуем.
А я тебе цветов не подорю...
Лишь только вторгнусь внутрь грязным хуем.
Ходят по улице и тети и дяди,
Дяди хорошие, тети все б....
Она лежала и смотрела
Как я носки свои снимал.
Она давно уже хотела...
Чтоб я их просто поменял!
Товарищ верь ! Прийдут они:
Твои критические дни !
А ты ушла, любви не замечая,
Ну и иди себе, а я ... уже кончаю ...
О, сколько вечного движенья,
В сопле ползущей по стене.
О, сколько нежного томленья
В ее стремлении к земле.
Если Вас поставитъ раком
И зажатъ соски в тиски
И засунутъ хуй Вам в сраку
Вы откинете конъки.
Ты мне не родная, не родная, нет,
Мне теперь другая делает минет.
Но ведь та другая в жопу не дает...
Кто из вас роднее - хуй вас разберет.
Есть дяди как дяди,
Есть тети как тети,
Есть дяди как тети,
Есть тети как дяди,
Есть люди как люди,
Есть бляди как бляди,
Есть люди как бляди,
Есть бляди как люди...
Маленький мальчик покакать сходил
Вытереть ежиком попку решил
Жалобный стон услыхала Россия -
Вот она, иглорефлекстерапия!
Бывает у девушек рот до ушей..
Но это идет немногим.
Гораздо приятней, гораздо лучшей,
Когда до ушей ноги...
I`m crazy, I`m fool,
But my penis beautiful!
(Сумасшедший я, дурак,
Зато крепок мой елдак!)
ты помнишь помидоры за окном,
и дермантин облезлого дивана,
тебя мы повстречали за углом,
и полюбили с первого стакана,
завяли помидоры за окном,
и дермантин сменили мы на новый,
но почеиу же вспомнилась мне ты?
да потому,что день такой х***(хороший)!!!!!!!!!
Куренье вред,
Вино - отрава
СОСИТЕ ХУЙ
Совет МинЗдрава
сиськи, письки и хвосты - вся защита от врага
нахуя ж бля материться, если в русском языке до пизды невъёбных слов
когда последняя собака в рот ссыт, когда хуй уже совсем не стоит, когда жопа обвисла и вянут сиськи-у тебя остаётся хотя бы пеписька.
красна пизда в нутри, а хуй снаружи
на хуй послать легко, только не всегда он стоит.
если всё хуёво, виноват, бля, не ты, будь свободен в жизни, и смело на хуй иди!
Бывает в жизни нам хуёво Только всё это - хуйня !Можем мы прожить без крова,Но без мата - нихуя !
нахуя мне нужен без хуя
когда с хуем до хуя
Становись ка буквой ЗЮ - я любовь тебе вонзю!
Книжки в сумке, хуй на думке.
Сделал дело - кончи в тело!
Если всем давать- то проломится кровать
Я любовнице по аське
Посылаю поцелуй.
Жаль, в IP-пакет не влазит
Мой соскучившийся хуй.
Лучшее влагалище -
Жопа товарища...
Пахнет похуже,
Зато там поуже ;)))
Отъебал я всю деревню,
И ведут меня на суд.
Впереди - гармонь играет,
Сзади - ебаных несут.
Если с хуем долго играть, можно яйца потерять.....
За двумя яйцами погонишися - хуй поймаешь!
Хуй - железо, пока горячо!
. Назвался груздем - пошел на хуй!
2. Своя рубашка - пошла на хуй!
3. Сделал дело - пошел на хуй!
4. Баба с возу - пошла на хуй!
5. Сколько волка ни корми - пошел он на хуй!
6. И волки - на хуй, и овцы - на хуй!
7. Чем дальше в лес, тем ближе на хуй.
8. За двумя хуями погонишься - иди на хуй.
9. Хотел как лучше, а пошёл на хуй.
10. Гром не грянет, мужик не пойдёт на хуй!
11. Без труда - пойдёшь на хуй!
12. Хуй до Киева доведет.
13. В огороде бузина - пошла она на хуй!
14. Пошёл он на хуй, в Киеве дядька!
15. А хуй и ныне там.
16. Благими намерениями выстлана дорога на хуй.
17. Знать бы, где упадёшь - пошёл бы на хуй.-
18. В Туле со своим самоваром на хуй ходят.-
19. Дрова рубят - на хуй идут.
20. Дают - бери, а бьют - иди на хуй.
21. Дружба дружбой, а на хуй иди.
22. Чья бы корова мычала, а твоя шла бы на хуй.
23. Кошке игрушки, а мышку на хуй.
24. Твоими бы устами, да на хуй пойти.-
25. Где тесно, там хую место.
26. Как аукнется, так и на хуй пойдёт.
27. Конь о четырёх ногах, да на хуй идёт..
28. Ученье свет - а ты пшёл на хуй.
29. С волками жить - на хуй ходить.
30. С глаз долой - пошёл ты на хуй.
31. За неимением гербовой - иди на хуй.
32. Кто другому яму копает, сам на хуй идёт.
33. Не копай другому яму - на хуй пойдешь
34. Семь раз отмерь, и на хуй иди.
35. Кто к нас мечом придет - тот от хуя погибнет.
36. Кто рано встаёт, тот на хуй идёт.
37. Семеро одного на хуй посылают.
38. Скажи мне, кто твой друг и оба - на хуй!
39. Жизнь прожить - не на хуй сходить.
40. На хуй сходить- не поле перейти.
41. Хуй все терпит.
42. Волков бояться - на хуй не ходить.
43. Век живи, век на хуй не ходи.
44. Бережёного бог на хуй пошлёт-
45. Терпи, казак, на хуй пойдёшь.
46. Чем бы дитя ни тешилось, а шло бы на хуй.
47. Одна голова хорошо, а семь хуев - лучше.
48. Глаза боятся - а на хуй идут.
Работу свою запрягай ты в узду, не охай не хныч и не ахай. Выполнил план - посылай всех в пизду, не выполнил - сам иди нахуй!!!
заебала все на свете жопа едет бля в пизду а хуек в роток!
Люди женятся, ебутся. А тут не во что обуться!
Посмотри вокруг себя- не ебёт ли кто тебя?
ты еби меня везде я ведь взрослая уже
я тебя блядь так люблю - что тебе я бля вхебу и размажу бля по стенке чтоб мозги секли к соседки
Крошка сын к отцу пришел, и сказала кроха: - Пися в писю хорошо, пися в попу - плохо!!!
-Тебе привет от Нади! У которой пизда сзади!
-Как фамилия?
-Пизда кобылия!
-А как звать?
-Ебёна мать!
Я ебал тебя в малине, вместе с справками твоими!
Я ебал тебя в окне - вот и справочка при мне!
Я ебал тебя в лесу - хочешь справку принесу?!
Ты лезь первый,я второй. Ты застрянешь - хуй с тобой!
Хуй тебе в жопу вместо укропу!
Когда ебут тебя рачком притворися дурачком!
Закрой ебало, чтоб не поддувало!
Ты что, луку поел, или так охуел?
Кирюха, ебут тя в ухо!
Андрей, держи хуй бодрей!
Хуй на хуй менять - только время терять.
Хуй голове не указка.
Шире жопы не пернешь, выше хуя не прыгнешь
Хуй в рот, два в уме.
Сколько будет в голове?
Кому виднее, у того и хуй длинее.
Таких друзей - за хуй и в музей!
Смех-смехом,а хуй грецким орехом!
Скажем дружно:"На хуй нужно?!"
Руссиш культуриш?!- А хули ж!
Приезжай ко мне на дачу, Там тебе подзахуячу!
На чужом хую можно доехать до рая,если жопа чужая.
Если хочешь ты носить шапочку из зайца,
Полезай ко мне на хуй и царапай яйца!
Если хочешь ты мне дать -
Меня за хуй дерни,
Если хочешь пососать -
Мне в ладошку перни.
Для чего у бабы ноги?
Чтоб не сбился хуй с дороги!
Голод не тетка, хуй не пароход.
Все мои вещи-хуй да клещи.
Вот так и получается:
Хуй стоит,головка качается!
Ближе хуя родни нет.
Бабка любит чай горячий,
Внучка любит хуй стоячий.
Хуй и пизда из одного гнезда
У женщин жизнь бывает двух видов:
"хуёвая" и "ни в пизду".
Как ни тыкай,не ворочай,
Хуй пизды всегда короче.
Смех-смехом,а пизда кверху мехом.
Кто работал и трудился,
Тот давно пиздой накрылся.
Коли хочешь ты носить
Шапочку из меха,
Про пизду ты должен петь
Как Эдита Пьеха.
Ебал я эти щи,
Хоть хуй в них полощи.
Приходи,Маруся,с гусем -
Поебемся и закусим!
Мы ебали-не пропали,
И ебём-не пропадем!
Как работать так:"Работайте,товарищ нацмен!"
А как деньги получать:"Куда лезешь,ебанный татарин!"
Всех женщин не переебешь,
Но надо к этому стремиться!
Не воруй где живешь,
Не ебись где работаешь!
Надо иметь сметку -
Ебать жену,не забывать соседку!
блять
ебабо
мажор
Сцука нах
Жопа с ручкой
krisa ohuevshaya
дроздаперма перекасёбленая
УЖОСНАХ %ССССС===+++
спермообразный урод
ЕРЁМА!!!!!
мокрошелка засаная!
ууууубля
Уебанец
разгидраттвою в перикись водорода (химическая ругань)
пропорноблядское псевдопроебище, охуевающее в своей злоебучести (по научному)
СУНЬ ХУЙ В ЧАЙ, ВЫНЬ СУХИМ!!!!!!!
задрот злоебучий
Пошел на хуй через пизту в грязной сифилитической жопе спидозного негра - гермафродита сосущего у динозавра ХУЙ!
какашка!
вреднюка
семихуий пиздокрыл
4ЛЕНННН
ЧО?
тупорылый ублюдок!
ЕСЛИ ТИ ГНИДСКАЯ МОРДА НЕПОЙДЕШЬ НАХУЙ ... ТОГДА ТЕБЯ ПОСАДЯТЬ НАХУЙ !!!
Пошло оно все к ебаной матери
Да разьебитесь вы триебучим проебом вофллопидары ебаные русские хуесосы!
жополицый ебанат
распиздястый пиздогрыз
Енгалычев Александр Нинельевич
хуйло охуевшее в корень которое тоько и умеет, что хуёбничать и хуеплётить
Фетюк под тыблоней!
хуепукало
Ты чё блядь не понел !!!
Коняшка мохноногая
козёл задроченный мухами
Пиздоблядеёбчик
квадропиздический отхуегрызок
мразь пиздоглазая
Ебать вас в жопу безпезды сцукаблянах, педеры зашиворотные! Мудозвоны сасущие! Ебать ваш мамин кристал во все его широкополые дырки!!!
ГАВНО НЕШТОПАННОЕ
ВЫРОДОК ПУЧЕГЛАЗЫЙ!!!
БЛять злоебучая, охуевающая своей заебучестю в пиздееее!!!
залупокусачий пердячий еблан
эт кутакляр
ебучий шакал
недомохнозахуячь твое еблидвупиздое дуровидло, хуйлоблядский долбоотстойник! подзапизди твоим сракодвупиздым мудохуярищем, мандахуяра мудозалупная, херосучье мохноуебище, сракоотхуяренная мандафанка с блядскомохноотхуяренным нахуй ебалом!
Ебанутая семикрылая пиздокрылка!
А хуй его знает,как точнее..........
семиобортнаяцелка
Тримудохуеблядская пиздопроебина
Я тебе под кожу залезу Ульрих ! Я твои чичи мацал ! Дядьку будеш ?
Отсасывай сука блядина, ты пиздец хуйня
ПИЗДА НЕ МАТ ПИЗДА ОРГАН
пиздуй на хуй
ошибка пидоров
промандоблядская трипердовыебонская пиздопроёбина
на хуя мне без хуя если с хуем до хуя
ух и заебу же я тебя злоебучее троепиздище
троепиздищще
а я не ругаюсь матом :-)
пиздоблядский мудоёб
КАКАХА -DD
Знаете што... Надо любить друг друга, ругаться не хорошо!
мандаляха
дурачек
пизда с ушами
Долбоёбина !!
Ёбать всех ментов в сраку !!!!!!!
Пидрахуй
кучкоебый-зломудак
Гламурненько
ебловафельный пидороглот!
Намохуданоса
мандоблядская пиздопроёбина, ёбошившаяся на пидралистической акции
Злоебучие пидоры посланые на старой проституткой!
хуежопомандоеб
ХУЕМАНДОБЛЯДСКОЕ СТРАХОПИЗДИЩЩЕ ОХУЕВШЕЕ ДО ПЕДОРАСТИЧЕСКОГО НЕВЪЕБАНИЯ
мразежидовое существо
пиздун-фантаст бля
перенедоёбаная стерва
Смэш!!
редиска
Cука я твою вонючую мать ёбаную делал в её засранный рот и тебя пизда ебанная скоро во все дырки зделаю ХАЧУ ЕБАТЬСЯ
Выговноепаная мудилоблядя с приступом пиздосшивательного охеренепиздения
Ярило пидрилло,мудило в моё спермо угодило
Ахуебевший гексочлен с размучаченными мозгами
мудоёб
чмурик
Ебуче перепиздотроехуеглазая мудоперевышлепинская хуила
ёбень турецкий
ебанашка
АцкийУебанбля
сучка недоебанная!!!
пиздопроёбина неохуевавшая своеё невъебезностью!
ne sheveli gubami, a to u menja hui vstaet!
ньать коня в лицо
vqebi sebja v zopu i kon'4i sebe v rot....eblan
pwol na hui/v pidu
залупа потного армагедона
ПЕРЕМАНДАБЛЯДСКОЕ СТРАХОПИЗДИЩЩЕ ХУЕПИДАРОСТИЧЕСКОГОПРОЕБАНИЕ,ЗЛОПЕРЕКОСОРОГАЯ БЛЯДОСУЧЕРОГАЯЛОХОХЕРОДОЛБОБЛЯДЬ!!!!!!!!
ДУРА!!! (говорит пацанам... они очень бесятся)
не пизди!
Жирный ФУНТ из села Октябрьского Села г.Калининграда
ПРОХИ ФУНТИК ПРОХИ ФУНТИК ПРОХИ ФУНТ
ывержэкыхфзгуша ьпмт!!!
Конопиойд недоёбанный. Отъеб высушенный.Членосос . просто сучара.Дважды трахнутый барбос.
МАРАМОЙКА ИБЛИВАЯ
Манадавошка гондонистая!
Мухопроблядь
Облямудевшая пиздопроёбина
Пойменный в рот nное кол-во раз!
Множество хуёв тебе по лбу!
Да я ебал тебя в рот, мудаковый пиздопроебочек, гнилой страпездяпол и тупорылый ебанкрат!!!
ты жопа
иди в нахуй
Плевок папиной пиписьки
Мать вашу
Гофман
ракостой
Миф
*хлопок в челюсть*
Пиздобран душеебучий
пошли вы все нахуй бля пидерасты уебаные
Da powel tbl na hyi
Ебаться в пассатижи
Когда тебя рожали, вся деревня плакала.
пидар неебёный
СУЧАРА ЕБЛИВАЯ ВАША ЭТА БРИГАДА
еблан, блядь!
Ах ты сволочь, блядь подзаборная, сукин ты сын.
плевок члена
Колдоёбина!
Залупоглазый сосичлен! КАК ТЫ МЕНЯ ЗАЕБАЛ! АКИ БЕЛОСНЕЖКУ СЕМЕРО ГНОМОВ-ПИДЕАСТОВ!!! ЧТОБ ТЕБЕ ХУЙ СОСАТЬ ВМЕСТО ЗАРЯДКИ И КОНЧОЙ УМЫВАТЬСЯ!!!!!
мудак мудачый
ебень блядь
сука мудозвон ебаный заебал мозги ебать в пизду нах!
вафлон
срань нуба
козолупы дроченые
ебать тя в сраку
Подпездыш
Омондабледевший пиздопроёб
психолихотрахнутый
блять, сука, блять, сука бля, бля, бля...
Промордоблядское промордопроёбище
ПИДРИЛА
СПЕРМОБЛЯДСКОЕПИЗДАПРОЁБИЩЕ!
Yashka
ниибацца
Запиздодроченный отсосок,вздрочнутый своей ебаной жизнью,охуевающий от своей невротебенной невъебучести!!!!!!!!!!!!!!!!
пездабольсоке сука нах пиздопроёбище
пиздоглазое мудоёбище
иди в пезду
Мастдай
Да заебало все,пидрила,мудозвоны,щаз письку на глаза натяну и заставлю моргать
жертва аборта
хуйло злоебучее
гребанный ебастос
Нуб галимый, ламерюга проклятая, pussy licker,
сиська тараканья
Пидорас разъебаный
Мудак , Лох,Пидр,казел,итп
Злоебанахуяврыладаунокорчеватая дура
Хуибало ебанное.
пиздокрылый пиздоклюй
Еблан Ёбаный!
пиздопридр
ТВОЯ МАТЬ ЕБАНАЯ ШЛЮХА! Я ЕЕ ЕБАЛ 300 РАЗ!
Шоб у тебя хуй в машонке запутался!
сука, блядь, пизда, дешёвка, проститутка, прошмандовка, блядский выродок урод, отьебу тебя я в рот....
голову оторву и в горло насру.....
иди в каку !!!
ЕБАНА В РОТ ГАНДОНЫ ШТОПАННЫЕ ПОСЫЛАЮ ВСЕХ НА ХУЙ
Хуй вам в рот , ебантяи шлюхообразные !!! заткните ебальники нахуй !!! и вообще ... идите на ХУЙ , хуесосы !!!
идиотина пизданутая, уёбище распиздяйное, падла вкуренная,пиздаблядское мудоёбище
чмолокос
Отсос гидравлический
Гавнаешка
ПО РУССКИ НАДО РУГАЦЦА ВЕЖЛИВО))) ЧТОБ ВСЕ ПОНЯЛИ ЧТО ИХ ОБРУГАЛИ, НО ПРИ ЭТОМ НЕ ПОНЯЛИ КАК!
МУДАК!
Козлотрах
Сука ёбаная, мудила, бегемоту отсоси и завались, петух. Иди на зону и еби свиней!
Распиздохуевыдроченноестрахопиздилище запиздеревеневшее
бля чмо пиздаглазое
Ebnutqi lohopizdiwe
еврей ебаный
ЗалупоСосущееМудоБлядище
Г_О_Н_Д_О_Н_И_Щ_Е!!!!
я имела вас всех и всю вашю РОДНЮ
кваздопил
соси коза!!!!!!!!
надо на иврите лех тиз да ен это и есть иди на ХУЙ!!!!!!!!
Пиздожопомандауебище хуево!
ебаный ублюдок гандон и чмо
иди ты на хуй злоебучая мандовошка
Гандурас
Уёбище сраное
Волосатая подмышка потного вонючего чеченца
Разъебись ты семиблядским проебом, мудолиз ты отмудошенный и перепиздотраханный, и пусть тебе по твоей ебаной говеной жизни на шаждом твоем гребанном шаге такие заебучести подъебываются, что омудеешь ты от них безприпизднуто!
соси ХУЙ
соси ХУЙ дальше
ПИЗДА МАЗДА ЗАХУИЩЕ ПОДГОНДОННОЕ ЗАХУИЩЕ ПОДФОСИНОВИК И КРАСНОЙ ГОЛОВКОЙ ПИЗДА МАЗДА ЗАХУИЩЕ ИДИТЕ НАХУЙ
НЕ НАДО РУГАТЪСЯ, БУДЬТЕ ТЕРПИМЕЙ ДРУГ К ДРУГУ
Мегапиздюк
Чмо в ботах!
Гандон
ДЯДЕЁБИЩЕ
ХУИБОЛО ЕБАНОЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!
ХУЕПУТОЛО пробледнённое
Пиздорвань хуеебанная, пиздуй к хуям лысо-волосатым с хуесосами и пиздолизами.
Пиздоцефал
ПОШЛИ ВСЕ НА ХУЙ
перестрахомедузь твое сракосучье перепиздище, мудоебаный хуефан! недозаеби твоим недоебаным лихоеблищем, сучерожища пиздоотстойная, дуророгое бляхохуярище, троекосая мандазалупа с мудомохновафельным нахуй ебалом!
Веня
ушлепки волосатые
гашеный сырок
гнойный рак
трехмудоблядская пиздопроебина охуевшая от своей десятикратной милипиздрической хулипробоиной
срань
хрень!
полудурок ебанутый заткнись сука!!. Звони на АТС!!!!!!!!
Ебучий выпердыш
Пизда, блядь!
Сука....блядь НА ХУЙ!!!!!
Пиздула
детка
давно ебальник не расшибали те пидор недоделанный
Пошли вы все на хуй уроды, пидорасы, гандоны, пидоры!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Пиздоблядский хуеплет
Соси шнягу обдолбыш ебанный
Hijo de puta!Hilipoja!Capujo!!!!!!!!!!
Кутак баш(по-татарски)
соси хуй у дохлой макаки залупоглазый выпердыш
дрочи хуй у старого осла
жертва аборта
ыыыы
вап
Ебанутопиздопрошмандовачныйохуизм!
Хреень подзаборная!
Пидрил Трофимов Мудаёбище недоёбаная пиздопроблядядь и кваздопил
пизда-пидар
Долбоёбы пидорасы
Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ
ебало конское
щвоамщмщшущшмщ
хуеплеты задроченные
сиська потного индейца!
опездол!!!
да блядъ
huj
ХУЙ МВшный (читается хуй эмвешный)
мама , папа не доебли и выпустили из пизды !!!
Пошел на хуй от мня уебок
Пошел на ХУЙ !
отсоси хуй у слона, выебок!
УЕБАН
Жертва оборта
ПОШОЛ НА ХУЙ!!!
УХХ... ща как выскажусь... :-)
ахуенно круто выебанный
заебала сцука нах и ниипет соси хуй
пошёл на хуй не видал? заебал не пробегал? заходил не проходил?
ww
иплан с дыркой-с-кулак
Мудоёб
Пиздюк
Сука
Я тебе жопу наизнанку выверну сука
Злоебучий мудоёб
Пиздопидар
Залупоглазый чмо
Сучелох вонючий
Хуй моржовый
Хуйман
Иди нахуй ,Нахуй твоя жопа хороша!!!
Иди на хуй,Нахуй в Аптеке продаёться
Знаешь есть такой гриб отсосиновик с красной головкой ?Нет ,ну вот пониже нагнись и узнаешь!
Чё ты ебальником то щёлкаешь там блять ? закрой свою хлеборезку и иди нахуй!
Слушай ты злоебальник ебучий мондюк с раскошеным ебальником,иди нахуй отсюда!
Страхохуй
Пидофан
Мудопидарас
Ебафлан
Ебучий шакал
чёрт ебаный
В натуре у тебя залупа залупокрасная,сизосиняя
Утконос ебаный.ебанутый
Ты чё хочешь дёснами улыбаться ?
Иди нахуй !Кусай за хуй мандюк блять!
Ебанько угондошенный
мудила
пиздогрыз,хуегрыз
закрой квакало своё
Клюв свой закрой нахуй!
Завили своё гнойное ебало
чавкало закрой
Захлопни своё жало
Клюв закрой своё ебанутый ,гнилой бля
Хуй саный
Кот саный
ебаный пупок
гнойный фурункул блядина !
толстожопый пиздюк
шмара ебанутая
тварь ебаная
гнида
карась ебаный
ах ты мухомоль ебаный
мудозвон
ебандей
хуйлан
хуёплёт
тухлая машонка
Тухлая машонка обосаной обезьяны
Обезьяна не стриженная
мышь ебаный
чёрт ебучий
молокосос
долбоёб с марса
харёк обдроченный
падла поганная
акробат ебаный
мудак со скорченым ебальником
пряник обдолбанный
Крендель
баклан
Индюк ебаный
хуесос сраный
выбледок ебаный
жертва оборта
козёл сраный
баран
овец ебаный
мандюк ебаный
Чмо вислоухое
Пидр Чесоточный
Пидрдыр
Чухомор
Барсук
Лось Галимый
чикпидрик
ебложопый
пидоеблище
пиздоподъебанный пиздюк
еблоуёбина
пидоебище
дурофан
дуроёб
яйцагрыз
Залупоглазый прыщ
Долбоящер
Соска в каске
я тебя как соску расчещу
тупой отмор
гнида хуева
пиздюк чёрный
лошара
лошарик
пошёл нахуй Жлоб чугунный
курва
Упырь галимый
Хуепор
мудак кучерявый
Пиздабол
уебан
пидрилка картонная
Ишак ебаный
чёрвяк ебаный
Задрот
Лох пазорный
блядло
блядища
блядище
выблядок
говнюк
говноед
ебанат
еблан
опиздол(дурак)
чепиздон(маленький мальчик,проныра)
хуила
хуесос
говносос
пидор гнойный
хуебяка - предмет плохого качества, брак
говно поднять - возмущаться, качать права
ебёна мать, ёбаный кракатук, ёбаный стос, ёбаный карась, ёбаный экстаз, ёбаный по голове, я ебу, я не ебался, ебаться-сраться, ебать-колотить, ебать-копать, ебать ту Люсю, ебать мои старые кости, ебать мой лысый череп, ебать мой хуй , ебитская сила
до ебени ебуков; до ебени ебеней; до ебени фени - см. до ебени матери
ебуки пускать - материться
да заебись ты по нотам! - отстань!, отвяжись!
не учи отца ебаться - не учи ученого
хозяйство вести - не мудями трясти - хозяйство вести нелегко, требуются уменье и старанье
жопкин хор - галдеж,
зажопкины выселки - глухомань, тьмутаракань, далекое место; провинция
в пизде на верхней полке, где ебутся волки; в пизде, как зайдёшь - налево; в пизде гвозди дёргает - ответ на неуместный вопрос "где?"
прикинь хуй к носу - пощевели мозгами, раскинь умом
весь в поту и хуй во рту - много трудов и все без результата, овчинка выделки не стоит
пидормот, пидорюга - см. разъебай
Выбледок Лесной
пиздопроблядина
ПОШОЛ НА ХУЙ СКАТИНА
СТАГОМЁТ ЕБУЧИЙ, ОЛЕНЕВОД ПЕТНИСТЫЙ!!!!!!!
пошли все в пизду ,бляди!
пиздуй ф ташкент!
Дурак ыбаный
сука чмо пидар
гадон пидарный
лысая залупа
хэр
гандонища
Сраный гопник, сосущий у всех. Ебаный пиздохуй блядской своей мамаши!!!!
Прошу Вас, отстаньте от меня!
Волокунчик
пиздаплюй
контрацептивы нах
хуй веревкин
ПИДОРАСКИ НАРАТАНОВИЧ ХУЕПЛЁТОВИЧ
Пиздабол перепиздоченый
И к тому же ещё тупой
Немытожёпый!(Это всё, полная жесть)
сцука
Хитровыебанный залупокрут
ибонех
Тригоноблядское пиздоебише охуевающее в своем зевопиздии
соси
Комыч или Пита или Шейн!
стрипоздохуический спермовыделяй
восьмисисячный стрипоздохуяй
Залупорогий презервоящер
бля!!!!!!!!!!!!!!
Спросите у Стаса Борецкого
Квадро Сосисон ты!
Гребанный сучесрачный мудоподобный низкоебный блядовидный птицееб! (все это про Михаила Отпетова)
Мудак, пишущий транслитом
сука
Бля
Глвное - пощёл в жопу гнида вонючая
Много говна - мало денег
А к нашему берегу - одно говно пристаёт
Троепиздок пиздуй в кал!
ПИЗДУЛИЗАЛ- НЕБЫТЬ ТЕБЕ НАРМАЛЬНЫМ НА ЗОНЕ,НИЖЕ ПУППКА ЦЕЛОВАЛ БАБУ ,ТЕБЯ ОПУСТЯТ..............
Чтоб тебя пидоры покоцали!
Пизда ты треёбанная!
блядомуд
GEXoдрон
хули вы здесь широёбитесь?!А?
Еб твою блядь!
хуепутало
АМАУС
мозгоебаннотраханыч
ХУЕСОС!
Жидо-массон
Беня ЛОЛ
пашол на ввв.нах.ру
Дитя чернобыля, подарок радиации, придурок жизни, осколок унитаза!
СУКА ПАШел ты на хуй пидарас
ОХУЕНЧИК
КАНЧЕХЛЕД ЕБУЧИЙ ПИСЬКА ЗЛАЯ
Нахуя нам без хуя, если с хуем до хуя!
Ёб в рот.
сука чтоб тебя член бородавочный отымел!!!
Сука,пиздец,блядь,хуйло,муфлон,ебанат,пидарас,хуеплет,членосос,баран
блядь сука на хуй пиздец ну на хуя это было читать?
пр
идите на хуй сука я заебался это читать_сосите хуй пилорюги соси в такси,кури лрова сволочь еби бабы иди в монастырь шоб тя ебали попы!сука ебаная пидоглотный прышь чмошник!горшковая швабра урод моральный высраш не доделоный!здох грузид ,да и хуй сним!мудила ты!кто прочитал тот хуй сосал
АЛОО ЛЕВ?АХУЕТЬ
!!!!!!!!!=-)))
на хуй послан!
гнусавый мандюк блять
пизда с ушами
хуегрыз
хер маренованный
пизоподъебаный пидоманда
мудя криворукая
хероподгандонное захуище
я тебя разъебу нахуй
ругаться незя!сукииииииии вам всё понятно?пидорасы гребанные анальные войны
дрищ
хуеплет
хуеплет
ОБСТРУХАННЫЙ ХУЕПИЗДОЕБАШЕННОЕ ПИДРИЛИЩЕ
ЕБАНУТОХУЕПИЗДОАТЪЕБОШИНОГАВНАЁБСКАЯ ШЛЮХОПИЗДОХРЕНОВСКАЯ КАБЫЛОСОСКА!!!
залупоглазое пиздопроебище
Хуйло
ебаныйврот
задрот, поц, калдырь
бля нах
гомодрила
хуета из под ногтей
пидаралистическая гомолесбиянка
клитор обвисший
говноеб залупоглазый сука
Ах ты пидар затроченый, принц ты разьеженный,убогий выродок - иди нахуй !
Мандаеблять Вжопуоотдроченная
Писька
пошел на хуй псяй ебаные через ногу в уши, заеб матерные пизда с крылами
Залупа скунса
сосни хуй и не психуй!
лохопидосраный хуеебарь
Владимир Владимирович
вонючая детская блевота
ШТОБ ТЕБЯ ДРАЛИ ВО ВСЕ ЩЕЛИ!
Ебал я твою сраку в рот_ хуеплётина ты голимая!
ЗАИБАЛ ты меня!
Билли
замудонец недоношеный
Bbl ge6uJIbl
rere
БРЕШЬ В СТЕНЕ ЁБАННАЯ
Сука ща так в еблище схватишь мало не покажается бля на хуй
хуеблядское пиздопроебише охуевающее от своего пиздавлаголизыционного троепиздия в котором водятся такиеже мудоебы-крокодилы как ты
Пидор смердящий!
EBANOSRANOE UEBSTWO
WafeLL
HUEPUTALO
Жопа ты ебаная, пидор гнойный!
gnojnij apezdal
6ljuxovatij ananist
NAHUI
пиздосина хуевротунесущая
ебаный в рот
пососите пожалуйста
Пиздоёботрахомудище
отсоси чмо
Ебучий кудрявый баран (посвящается Терехову Андрею aka "КУЧЕР")
Тупая ебучая обезьяна (посвящается Солодову Максиму aka "АШКИЛЬ МИМУН")
ПИЗДА НЕСТРОЕВАЯ
гандоненыш
pidar ibanii suca tormaz
Нас ебёт бобёр весь день:
Зря толкает хуетень!
Нам убить его пора,
Жаль, что нету ТОПОРА !!!
_________________________
by aka LGA
NEMEZ
пиздец нахуй бля
raspizdaebina golimaia 4tobbI tvoia matb krovbu s gnoem srala pizdabol ne dodelonbIi
xyi
Нахуя вам дохуя если с хуем дохуя
Гондон блядь сука
Fuck that shit!
фиолетовая тварь
Пидерси хуева!
ХУЙЛО БЛЯДЬ. ЗАЕБАЛ ОН МЕНЯ!!!
пиздопроёбище
мудозвон ебучий
Блядина Ебанутая
Дрочила!
Генрих Падва тебе товарищ!
Трахобедросракоёб!!!!!!!!!!!!!!САЛО!!!!!!!!!!!!
Сперматозоид на костылях
трёхшопостворчятыйслипиздень спермохлёбскоё уёбише!!!
ГНОЙНЫЙ ПИДОР ПАШЁЛ НАХУЙ И Ф ПИЗДУ НЕДАЁБАК
Анальный археолог
Иди пизду у горилы полижи и хуй у таракана отсоси.
дерьмо !
АААААААААА!!!!!!!!!!! Сука блять НАХХХХХХУЙЙЙЙЙЙ! выябаный ублюдок, пидер, пидер!
зеленое уёбище
предлогаю Таджикский вариант:
КУСИ БУВАТ
хуйпиздатище
ШЛАК УДОТ ГАНЗОЛЬДЕР ИВАНЫЧ
тыбля рускиштоли?
залупобляхозахуячь твое недоебучее перехуярище, сракозалупный недопидар! мудозахуячь твоим кососраным дурохуищем, долбозалупа страхоногая, пиздосраное залупомудище, косоотстойная бляхохуяра с сракотроекосым нахуй ебалом!
Жертва оборта
Мудачок-яйцопокатишка
костыль
ебло расквашу!
админ территории
хуепиздоротый мудосран и мудоеб
Девчонка нах!
вротдышло!
еблан
Казлищенский еблан
хер
Уебло
хуеблядское издапроёбище
Какашка
Билл ГЕЙтс
Защекун младший
ЛОЛ
sosite ked pidori gnoinye
шутка родителей,случайно выжившая
глист
bvbbv
Блядский конь!
Ебучий случай....
Шарман, бля!
В пЯсду пАлюбому без нах!!!
Пясду закрой свою Уебан!!!
вапре4ире
Я ебал твои старые носки!
ХУЙ!!!!!!!!
по хуй
Пидрилы ебаные!!!
Уебок гондонов
Хули дохуя нахуячили, схуячивайте нахуй.
хуепиздовафлепроёбищнонозалупный вафлке уёбок
trahni sobstvennyu mamy
но не еврей
А я не ругаюсь :Р
Суки ебанаты хуевы вам челдон намылить терпилы ёбаные
Заебали хватит гнать хуйню пиддарасы недоделанные
Пидары ебучие хватит гнать хуйню пока я вам не нащелкан по вашим безмозглым челдончикам!!!!
Пидор выебанный
боянист
редиска мудозвонская сучка блять
Мудацкий хуй
Уёбок вафельный!
Полу раздетый гидро пропидар
пидорассссссссс
edwfd
проманда хуеблятскаяпиздопроебинаохуевающая от своей собственой злаебучести
Все пошли на Хуй!!
Чмотопырь
Да блять ебать, суки тупые, мрази.
Суки, трехпупочный еблаглазый скарапиздец!!! блять слов нету!!! просто весь народ который меня бесит ПОШЛИ ВСЕ НАХУЙ!!!!!!
да пошли вы все нахуй пидарасы ебаные в рот сраным хуем зеленого великана мать его в жопу бля пиздец
сучьё мохнохуешее
иди в пень
Морж вонючий
Треебаный-пидорами ахуйтунг!
Если ты читаешь эту хуйню то ты самый настоящий пидор.
Пошел на ХУЙ ХУЙесос ХУЙев!!!!!!!!!!!!!
уебак
Мандонахуйеборасопедофилонахуйблядёсукожирное убожество
Пися
9789
ПИЗДЕКЛЯУС!!!
хуй
трахмандаблядский хуйсосущий пиздокрыл
Жопа с ручкой (топологически гомоморфно Сфере с хуем)
хуимбала ебаная
пидар обспусканный, в попу три раза выебанный и в рот обдроченный
пиздуй
ПШЕЛ НАХУЙ И НЕ ИПЕТ!!!
СУКА!
Felip Kirkorov!
Пошёл на хуй
Понос!!БЛЯ!!ТЫ МЕНЯ ЗАДОЛБАЛ!!ИДИ В ПИЗДУ!УРОД!
козёл задроченный
пиздабол ёбнутый!
малышка
пиздюк
ошибка пьяной ночи
Волки позорные
Пиздаболище
ФОРШМАК
Блядь
Хуй Супермана!
ты как пенкина аня
Ебанутая залупень!
ХУЙ резанный!!!
разъебай
можно н7е ругаться,просто сказать:ГОПНИК
выебень
задрот и гандони глаз
ZLOEBU4IY HUEV PEZDAHER,BESPEZDI BLIANAH, EBTIVPEZDUDRAT....A TAKJE EBAT VSEH MENTOV F HUIVU CPAKY!!!! EBANNIE HUIPLETI!!!!
Ёбаный ты гребень, хер ты египетский, сраный кот, чтоб тебе яйцеклад вывернуло!
Ругаться надо так, как это делает Сержант в фильме Full metall jacket(Цельнометаллическая оболочка) С гоблинским переводом. Кто смотрел, тот поймёт.=)
ЫЫЫЫЫЫ сучьё усех убью, адын останусь! УРРА мингеске!
Лось (это ник а не животное)
Ах ты промудохуеблядская пиздопроёбина!
пиздохуетический мудопроблядон из семейства гнидогадоидов, охуевший от своего злопиздия
Пиздапроёбина!
ЖУЙХУЙ КОСОПИЗДЫЙ
ХУИ МОИ
ЖОПНЫЙ СВИСТ
ЗАЛУПА ЦЕЛЛЮЛИТНАЯ
ДВУЛИКИЙ АНУС
Жаровня
козёл без яичный
чудак на букву "м"
ГЫ_ГЫ_ГЫ!!!
СПАРТАК ЧЕМПИОН!!!!
арппр
рпар
тупой говнорыл
Пиздоблядскаа мандопровошина
ебучки все! нахуй они вам нодо?!
Струной натянутой звенит,кричит душа.За то, что будет, извини,живу спеша...Рождённый от любви,пришёл я в этот мир тебя отыскать в толпе,и за руку взять,забыв, что нельзя,и эти слова пропеть.Луч солнца первый, лампы свет,остывший чай...Глаза болят от сигарет,виски стучат
Смотри как хуй топырится!
Это ты виновен в нём!
Ты его послал - а он?
Ну он пошёл на верх всё кругом.
ПОШЕЛ НА ХУЙ
Пизда в лаптях
Осеменитель мелкого рогатого скота
elektro pizdo shikatalka
Свинная блевота
в песду
выблядок псиный
Иди ты пидар нахуй чмо бля сука ёбаная проститут имбицыл гандон бляцкий!!!!!!!!!
мудило с нижнего тагила
пашлафпясдупелотканах
Бля пошел ты на хуй мудило!
Узнаю какая пизда написала про меня, ДеРьМо есть заставлю
Otryzhka tripernogo zaica
ошибка природы всё хорошее что должно было быть ы тебе стекло по жопе твоей матери и осталось грязным пятном на простыне пидорас чесоточный
Ты сука дураёб, гнида поганая, хуедрыга обосранная, чтоб тебя ебали в рот не вынимая до посинения, пидарас гнойнозадовый пидрюга выебаная!
Ублядос
пиздоблядское мудоёбище
ЖРИ ПИНГВИНЬЕ ГОВНО,ТЫ,ЖОПОЛАЗ
Козёл!
ах ты злоебучий Никодим!
разЪебай хайло не разевай
распиздявочный хуедержатель
если у самаго мозг не варит нех воровать чужие ругательства....гнии падла
хуй
соплехуий мудило
КАХУТА ЕБАНАЯ
Заебонус и заебищее
сраный гопник!!!
сука (просто? зато со вкусом)
лох их фактора-2
Жуй
Сучонок
Сцука
кусай за хуй
Пздоблядищевская мандатрашка
просто сука
Объебись злоебучим пропизднем тримублядское пиздопроёбище охуевшее от своей злоебучести
допдор
какашка
писька
ААААААААААхуйвамсоситеГеипроклятыесукаблятьзаебалапиздазалупаконскаяебатьтебявжопуипизду1003разавквадратеБЛЯААААААААТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
бля
бля
ПЕДРИЛА, В РУКУ СДЕЛАНЫЙ В ЖОПУ КИНУТЫЙ
ХУЙ С УШАМИ
Злоебучий Лобкоглавый Гавноглот
обсос ебаный, говно на палке, соплежуй, иди обратно на каваз дрючь своих коз, пастух, желтая морда, говноед ослов ебавший, у тя кривоз пиписьки тоесть то что от неё осталось, обрезаный, гомик, ты сосал у всей Москвы гнида черножопая, лизоблюд, низшая ступень развития, ожертва черно(бля), шибка эволюции, батаническая крыса, старый барыга педофил, пердун, и не пизди тут сначала научись жопу подтирать, дупло буравчика,голубая жопа, дебосос, карантух, петух вставленный, ёбаная овца, когда ты побреешь пизду? !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! СТЕРВА вздрюченная !!!!!
яйцеобсирающий черезжопувыходящий прыщ в правой ноздре дед-Мозая, сушёный клитр Бабы-Яги, никрофилический слюнтяй, кабулька на жопе бегемота-гомосека лёгкого поведения, монах-трансвистит, выпердыш кровавый
песда
мазолистая вагина опытной шлюхи
ебложопа
уебан сраный
сука бля пидор
бондарь
задрота
Ахуеть дайте 2
ххуйя себе
пиздолизучий хуесосущий еботварюга
Пиздоящер
самус
Хуеприпиздрыш
быдло
Идите все на хуй
Хуекэр
Хуй
Пизда ёбаная пошла нахуй
да далбаеб блять
секель козиный
вафлеглот
шмара ебаная
заебал нах пиздоуебище козлиное
Хуезалупестыйяйцотряспереросток
суки ёбанные!
Та ебал я твою бабку, хуев ты олень!!
сраный жидяро-японский уебок
скотаблятская сучара,glisto perdeznik vonju4ij,pidar gnoinyj,zertva oborta,detё 4ernoblja, uebak sranyj,da po6ol ty nahuj,suka ebanaja
tebja mama do rodov 3 raza na suk uronila,tvar bolotnaja
gnit tebe v tvoej dyre :D eblan hodja4ij =)nu neznaju koro4e 4e ese napisat po6li vse nahuj eblany :D:D
eblanaty =)))
:D
Мудазвонный хуесос
пошел нахуй семикрылый пятихуй
Суконка
короста
ебать ту Люсю
заебалосёнах
пиздец
КОЗЛИНА КОЗЛИННАЯ!!!!!!!!!!
МОРДОБЛЯДИНА ПИЗДАПРОЕБИНА ОХУЕВАЮЩАЯ ОТ СВОЕЙ ПИДАРАЛИСТИЧЕСКОЙ ЗАЕБУЧЕСТИ!!!!!!!
ШВАЙНЕ ВОНЮЧАЯ
пошел на хуй
Хуем тебе полбу!!Вот так!!
да далбаеб блять
ебанат ебучий, хуй плавучий
Быстров Женя!!!!!!!ПИДОРРРРРРРРРРРР!"!!!!!!!!!!!!!!
Спермотоблядская пиздопроебина
ф песду!
пиздажёп
да ебись оно конем
СЦУКИ ПОГАННЫЕ
бухахахах
Ёбаный непиздоёб
коварный пидор, старая перхоть
ехидный конь
Будьте позитивней =D , удачи всем!
я не знаю какой звук раздаётся при падении капли кислого молока в алюминиевый котелок, но этот звук был бы райским звоном,по сравнению с потоком той мерзости, которая льётся из ваших уст.
Ебучий шакал
Вася
записан падлюка
Распиздаблядствующая мудопроёбина
хуйло
ебануццо
хуй вам всем в руки
промудохуеблядская пиздопроебина
хуйло декоративное!
пиздорвотный глист
Многоножка пенетрантная, дрочила хемизиготный чтоб тебе апендиксом подавиться мудак гуманоидный, чтоб тебя опосум телеграфным столбом выебал и мамашу твою инфунзорию мутантную,чтоб тебе век голову из жопы не вытащить,чтоб тебе в следующей жизни педарастическим пуделем родиться!!!! ну и так далее...
Вша геммороидальная
ты дурак
вывернутожопое хуелицое чЮдо
Мандопроебскаяпиздохуеблядина
хуерылый скозложоп
в рот минтай подзаебать
бля
чмо ебаное
Вы злоебучие пидорсы хуесосы суки бляди говноеды ..............................
пиздня
Ты членоморд недроченный
Ты пидрила ебучая, я тебе пизду разорву в мелкие отрепья, сука, уебу на хуй пидрила ебучая, задротище сраное, сосун отъёбанный, пизды наебу, сучара ебанутая! ПОШЕЛ НА ХУЙ!!!
Как-то раз Маринка-блять
Начала мелок сосать
Губки влево,губки вправо
Начинай опять сначала,
А потом вперёд-назад
Хорошо,видать,сосать!
хуй
Лошадинное говно в сперме!
krischpel
sadrot
kasim
гнида злоебучая
длоршщгпршо
пиздорванец ебанутый
чешуйчатая пиздоблядь
щестиногий пятихуй
Пидар ебаный
пизда
Sigin - ЛОХ
Долбоебливый пидрасня
Блядский ус) нах) бля)
Пизда провисшая!!!
пидорок
Пошёл ты на хуй
и
в пизду
волчья сипь, травяной мешок,
ушлепок конченый
стоша гов нозад
Отъебись ты от меня, ЕБАНУТЫЙ ХУЕСОС! Ты дебил, уезжай в свой Задрюпинский пиздосранск и не еби мозги, и чтоб тебя бешеный осел выебал во все твои дырки, ОТВАЛИ! ЗАЕБАЛ, ТУПНЯ ПОГАНАЯ, бесишь своей мордой, как херовая сковородка с пиццей и гнилой улыбкой - "аля Колгейт отдыхает" и тупостью, такой женственной тупостью и такими милыми соплями, которые ты развел в своем дневнике. СВАЛИ С ЛИ,РУ, А ТО ГЛЯДИШЬ ТЕБЯ СВАЛЯТ!
уебище ебаное
Еблан
чтоб тебя бешеная собака через левое ухо во все дыры выебла...
Ебашь на хуй
Фёдор Двинятин
БЛИН
пошел нахуй пидорас ебучий
я пидр
Трехмандовае пиздохуёвище
пиздипроебульнахуезалупище!
Сперматозоид задроченный в пятую пятку своей отпизженной мамы.
ЛОХНЯ ГАЗИРОВАННАЯ
Запарил ебучий сука дрыщ!
хуеплюхало стеклянное.Это я наверно,потому что всякой ерундой занимаюсь и поддерживаю безнравственность)))
пиздаболина
пошёл нахуй ебень
сИщь,бляТь,иди НАХУЙ ПИДРРРРР,суКка, еБЭнь тупОй мУдакК
пизда!
выебанный хуеплёт
припиздак
лох закатай вату
залупоногий козлопидр
дятлоприпадочный залупо-уебок
пидар гнойный
Сначала надо сказать: "Иди пососи у коня", а потом только начинать мудак, чмо, ублюдок, сука, уёбищу, я трахнул в зад твою мамашу и можно ещё скать, что твоего деда хачики только, что на рынке выебали. Потом скажите, что бы туда никто не шёл, а то и их хач и натянут.
Трехмандаблядское пиздопроебише
кровавый выпердыш
ХАЧ сраный ублюдок крыса
ВОНЮЧАЯ ТРИЖДЫПЕРЕВЫЕБАННАЯ ПИЗДА
туебень в пизду ногой заебенная!!!
ИДИ В ЗАДНИЦУ СКОТИНА ЕБАНАЯ,ЧТО Б У ТЕБЕ ГОД НЕ ВСТАВАЛ,ПИДАРАС ЕБУЧИЙ!КАСТРАТ ОХУЕВШИЙ!ВО,БЛЯ,ПОВЫЕБЫВАТЬСЯ ЗАХОТЕЛ?ТАК Я Ж,БЛЯТЬ,ТЕБЯ ЗА ЯЙЦА НАД ПОТОЛКОМ ПОДВЕШУ,ПИЗДАБОЛ ОБКОНЧЕННЫЙ!
ебло щучье!
ебучий мамай
худина
КАШЁЛКА БЕСПОНТОВАЯ!
Я ТУТ ЕЩЁ РАЗ ХОЧУ ПОСЛАТЬ НАХУЙ СВОЕГО ДИРЕКТОРА ШКОЛЫ №24 МИКРОРАЙОНА ИМ. ГАГАРИНА МОСК.ОБЛ. БАЛАШИХИНСКОГО РАЙОНА!
ГОВНОДАВ И БИЧ КОЛХОЗНЫЙ!
солнце ты моё ясное,
как ты меня ЗАЕБАЛ!
Пидор,далбоёб,гандон,шлюха
Ебаться в уши...
Суки бля! Пидары ебанарот! Замочу фсех в сортире!!!
пизда
завали ебало урод
Слыш ты дермосасущий пидор я твою маму во всех блять щели трахну + новые вырою кусай за хуй падла гнусная!!!!
Иди в Марью Ивановну!!
Хуй Недоёбаный!!!!
Shmon
Ссаный.!
Дидиеб.!
Переёбок.
Гандон мохнатый
сука
СУКА, ГАНДОН, ВРОТНИК
да идите вы все
сцуконах!!!пидор сраный!!!епт
бля,ебать тебя колотить
Блядь
Блять ёбаный врот сука идиты на хуй и в пизду
Отходи хадули ослоеб!
хуеногий вафлеслон, чешуйчатый пиздокрыл, выпердыш куриный, шлепок говяжий
не ебите мне мозги, Козюльский!
Хуекрылый пиздокрыл!!!
Жри пингвинье говно!
Пошол на ХУЙ!ПИЗДЮК!
На хуй, так не надо. Надо вот так: Х У Й !!!!
Хлюпогуб Долбоёбный..Членососшишко хреново! Поблядун! Грызцн - Трахун! Выблядочный отморозок!
Сука бля ублюдок ебанный пидарасня хуева говноед свинота ванючая штемпяра хуева .выпердышь кровавый жаба балотная .лошара конченная.шлюха подзаборная.пизда сифоная.сипоратор ебливый.неандерталец ебанный.хуеглот хеплет хуепутало .и вообще пиздаблятское мудоебище вот
Сиська тараканья:-)пошол в ЖОПУ заебанец пизда Трипиздоблядская мордопроебина! ананист страхопиздище промордоблядское в ебенях..пиздокрыл триёбохуепиздуктивный Ибонашка выпердыш конячий гнойный прищ на пизде потной негритянки разпиздяйство пездал мудило грешное! 7-ми хуйий пиздокрыл! Спермотоблядскозалупоглазое пиздопроебище хуесос гопник Ошибка родителей писька-хлопотунька Не обдуманый плевок папиной пиписьки!!! Мудоблядское пиздопроёбище охуевающее от собственной пидаристической незаебучести! Иди нахуй! Хуепиздопроебина мохнатолысая еблан недоёбанный!редиска анальный воин вафлёр Пиздун кукурузныйт Ебаная Чепушня Хуеголовососательная уебище уебанец задроченый ПИЗДАБОЛ сварщик Скажи отцу, что б впредь предохранялся Дрочепутало сука бля Хуесос поганый жертва аборта маньяк-теоретик ДУРАЧОК Говношлепище пиздорванец сучий потрох залупа ты пидорская Рожа квадратно-гнездовая
ебать мои старые костыли хуй моржовый шахтер уебанец малолетний ошибка пьяной ночи проститутка интеллигент хуев защечник Члекотрубентус драный Саси хуй мудило
Овцеёб
игнатка
СКА БЛЯТЬ ЕБУЧАЙ ТЫ МЕНЯ ЗАЕБАЛ УЖЕ ПИДАРАЗ УЕБАН ГРЕБАНЫЙ ВЗЪЕБИ СЕБЯ УБЛЮДОК БЛЯТВО СРАНОЕ СРАЧЬ ПОГАНЫЙ ОЧКОЛИЗ . ЕБАНИ СЕБЕ БИТОЙ ПРО МЕЖ ОЧКА СВОЕГО ВОЛОСАТОГО ПИЗДЮК
Уроды! Все уроды!
И мою бывшую девушку надо туда же на долго, чтоб не забывала, от кого ушла(сучка)
анальный монстр нах
уебаная пиздавыдрешинка
Пиздоголовая выебень!!!
писька-Булька
Порнохуеблядское страхопиздище, трижды ебанное в пиздоболище и охуевающее от собственной заебучести, вротберучести и хуесосучести.
козья морда
пиздопидор ебанько
Хуеблядское жопролижущее спермоглотаюшее пидарестическое уебище
тримандоблядская пиздопробоина
Gene Green
сучье рыло
пиздюк
Ты пидар ёбаный соси хуй
Ебать ту Люсю !!! ( Выражается восхищение, или, наоборот...)
ЕБАННАЯ БЛЯТЬ, МАНДАВОШКА СРАНАЯ, ХУЙЛО НЕМЫТАЕ, ВАНЯЕШЬ КАК КАЛУМБИЙСКОЕ ГАВНО
попа
7-икрылоепиздопроебище!
Жопорылый хуеплёт, пидорас и спермоглот, блядь, уёбище!
пропидор ебанутый
ёптваю
Троедрочная хомячка
Ты хуя пересосал или недососал,
перенедовротбран!
Пиздопидор залупоглазый
Губанюк!
Еблоухий мандохвост!
редиска 8)
зоонекропедогомосадомазоизвращенец
Дидиёб и спермохлёб
БЛЯНАХВПИЗДУ
По русски это убить ирасчленить,а не ругаться
хуесос
Шандыбин в парике с лобка потного гамадрила с яйцами переважеными с сифилисного слона
блядь
Обмудак!!!
Бляпашливсенахуймудаки!
сука ебаная
сцука
Сука лох, пошел на Хуй чмо ебаное, чмырь позорный, Пидоросня засратая, Мразь ебучая, шлюха подзаборная, хуесоска дрюченная, хуйло голимое!!!!!!!!!
уеблан!!!
БЛЯ КАКАЯ СЦУКА СОЗДАЛА ЭТОТ САЙТ!!!!!
ебори
Мудоговнопердь сука нахуй в рот ебать!!!!!!!
иннах!!!!
ивжоп!!
Блать!
бля почему я не разбил пробирку из которой ты ГОВНО вылез
американец, ёп тя в рот!
Злоеблядский пидорогорб
спермохлеб!!!
хуепутало моржовое .. пиздаблятское мудоебище
Щикодин немытыйнах!
милый ты мой
сучий потрох
просто дурко
сорокопиздное пиздопроёбище, семиглавый симехуй обдроченый
Пошла в пизду!
пиздокрылое страхоуёбище
Запереёбанный мегапиздон,имевший секс с бабуином!!!!!!
maloletnie schalawi wot tak
Заебали, бляди, обдроченные твари, отлезьте гниды!!!!!!!!
ну ты дурак!
пиздоблядина ебучая!
унихер
Пиздец
Сцуко нах лопоухий мудозвон блять!
-Пошол нахуй!
-но..
-Пошол суко нахуй!!!
<script language="javascript">
alert("Пошол нахуй!!!");
</script>
КЛИТОРОПЕЗДНЫЕ СИСЬКИ
Ебить вас всех на лево!!!!!!!!!!!!!!! :)))))
Пиздоблядский уебанок
пердуноблядегорилотрахохуесосоговноедогавнюк
хуедрочилкиноблядинопидорасоебанатопидоропиздобол
мандоебинопиздопроебиноотморозкопиздогрызохуегорилотрах
импотентохуйлоуёбкопиздопроушинохуедрыщемандоебина
хуедрочилкиногандонопроблядехуедрыщехуедерьмо
гавнюкоблядиномандовошеказелогавнюкомандоебина
хуегрызоотморозкоcперматозавроблядеотморозкохуедрочилкин
ыыыыоблядезалупопенисогорилотрахоотморозкогорилотрахоыыыы
Ебитесь все колом
Клиторо-сосущий еблан
Спермохлеб членогрызучий
да пошёл ты подальше ты зануда и лох,у тебя в голове только плесень и мох,ты болван из болванов кретинов вожак,бестолковый огрызок,пузатый мудак!откуси себе палец,засунь его в нос,и признанья твои-лишь словестный понос,отвали побыстрее,унылый гибон,ты мой самый ужасный и мерзостный сон!!!
не пугай моих предков намордник одень!!!
ОТСОСНИК ОБЩЕСТВА
грызло
Миссис жженые мозги
ПОШЕЛ НА ХКЙ
ГАНДОН ПОСОСИ У ВСЕХ СВОИХ СТУДЕНТОВ,ПИДАРАС
ГНИДА ПОДРОЧИ И ПИЗДУЙ С УНИВЕРА,ДАЙ НОРМАЛЬНО УЧИТЬСЯ
Ебливая сука
А не пошли бы Вы на хуй, милостивый государь?
Нет? Тогда пиздуй туда бегом, хзуло необсосаное, а то сейчас приобретешь еще одно очко в своей гнилой жопе.
Во бля, мудила пиздопротивный, хуесос перепончатый!
Злопидор
Ян
Хуепутало
Лярва понючая
Пииська
мудоблятствующий пиздопрохуянец!!!!!!!!!!
Пробел
Того нюх колошматил!
мандахуяспермохлебина отпидорасиившая себя саму
Гей потыканный
Пошли вы все в ПИДЗДЕНЬ!
Аффтар, запиздохуярь твое хуедвупиздое сракоуебище, пиздоебливый сракопидар! дурозаеби твоим хуесучьим мандауебищем, блядскопроушина косоебливая, мудоногая мохноебливая вафлесрака с косозалупорогим нахуй ебалом!
пидозахуярить тебя за это сучекосоеблоблядское мохномудище в херомандавоху, выебленную в долботроесраную хуйню через твою свиносракохероманду!
ол
писька
еблащелка скалазуб уебищя
пизда старой баб дуси
Пошли нахуй
Син кутак баш(с башкирского-ты головка от хуя)
Пропидор
сука
уебан
недушевный человек,непонимающий сущности мира,отказывающийся от пути добра-ебать его в жопу коленвалом
ХУЕПЛЕТ ПОГАНЫ
мудло, ебаное ничтожество, сука, мразь, выебок, дрочер, юблюдок, примат, хуйло, хиляк
Говна чемодан
Охуевшая залупа изъёбанного пиздорыла ебущего драную пизду морской свинки!!!
фекалий
пизда
Быдло, Паскуда, Гнида
Чик, ты самое мандоблядское уёбище, охуевающее своим пидаралистическим ебалом во всем пиздатраханном мире!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ебуняка
Быча иди нахуй гнида ебливая соси у наташи с аклуба гнида ты вшивая и помни ИИДДИИ НННААА ХХУУУЙЙЙЙ СССУУУКККААА и ты жеха ебливая овца
ебаные полудурки расхуярить вас всех через хуй голова
Тримандоблядский пиздокрыл!
Страхопиздище охуевающе-невьебенное!
Еблан-карявый-неувязок....
Парень-пидор-петух-черт...
Гандон рваный
ебучий шакал
Рошел в пизду (в мою не надо)
залупиздрическое страхуебище охуевающее от своей невьебенности! да проебись ты проебучим проебом! хуйло залупоглазое!
Говгодав сраный
Хуйлик тупой
Говнокожий
Дерьмокожий
Сучище
Жопастая свинья
пиздец
а бля!пиздокрыл нах пошёл!
дристопадная макака в трусах с пиздососом
ошибка пьяной акушерки
Да ты гнидище штопанное хуями!
сука ебаная уткни ебало, пока сам не закрыл. у тебя во в рту 8 ведер акульего говна, я ебал твою мать, пока ты сука трахнутая свечку держал
пИлот
перхоть подзалупная
уебанок говножопый
Могу сказать одно Ёп-Ту ты блядь семитаборная чтоб тебя всем столыпином харили, охуевшее блядепиздопроёбище чтоб ты хуем поперхнулся долбоебическая пиздорвань, хуй тебе в глотку через анальный проход, распизди тебя тройным перебором через вторичный переёб пиздоблятское хуепиздрическое мудовафлоебище сосущее километры трипперных членов, трихломидозопиздоеблохуеблядеперепиздическая спермоблевотина, гондон с гонореей....
Разъебучий пидорас!!!
ЕБОНДЯЙ
ДОРФМАНН
ЕБАЗАД
В рот кампот, пиздетс!
Трижды отъебанная пиздопроебина, восхуевающая от своей злоебучей злоебаности!!!
Да ты прямо Козлова!
отсос задроченный
БляБуратиноНах
ДОЛБОЕБИЗМ МАТЬ ВАШУШУ ДА ПОШЛИ ВЫ ВСЕ НАХУЙ!!!!!!!!!!!!!!!!
ебанутый пиздоебучий хуегрыз
Пиздопидор залупоглазый
А это сопливый хуеплёт, блять, пиздобол, блять, непромытый грязножопый покрожопый штопанный гандон, блять
Стрелец!
ебучий случай!
чмо болотное
Да ебать тебя в пизду...
блять
Злоебучий мудозвон
А я не ругаюсЯ))
lj
хуесос
закатай свои слюни отвянь отвали я мечтаю чтоб фейс твой растаял в дали,ты мартышка макака морковка укроп,твой ай кью полный зироу,остриженый жлоб,ты как задница скунса,усохшии сморчок,отвали и забейся,какаши пучок,не торчи здесь часами описанный пень,не пугай моих предков,намордник одень!!!!!
трижды ебанная матерь двух обосравшихся детей вот ты кто!!!!
Идите все в пизду!!!!!!!
БАБКА ЛЮСЯ ЁБАНО ПОЛЬТО
ПИЗДА ДРОЦКАЯ
доцент пидарас ебнутый
Жополиз
Отсоси сука!
Козленок
Пихдо-пидор
Пиздо-пидор
Хуесос
Пидофан
блядина тупая
пёс смердячий
чёрт ебаный
Выпий йду иди отдохни на ЮУХ(последнее слово читать обратно)
Чепорыло хуеплетное опиздоленое пудрело
Охибелка
dfgdfgdfgdfg
]
Промордабливые Страхопиздища
Еблан
Ебарь пидарасский хуесосочный
Пидор, в жолу ёбаный конём
Мудак похмельный!
Пидарас хуев ебаный блядь в рот семипиздовый и десятихуевый
вонючий пахучий ебанутый в жопу твоя пасть воняет как у свиньи жопа потная прыщавая сиська негритоски обосратой телепузик хуев обосратый поебенский мудак блядь сучара сраная подгузники обосратые 100 раз нихуевенная нихуевинка ебанная в жопу обосратую твою блядь,дурак!
(кто не захлебнулся слюной, тот молодец!)
Жопа раскрытая!
вагинальный орешек
анальная вакуоль
гнойный анал господина Лукашенко
сергей звереффф
дерьмо блядское мудопиздопроёбина охуевающая от своей пидралистической невротъебенности и неебучести!
Хуепутало
Еблихуячь
мудак
иди в Пизду Сраный! пидараст! ты Говноед Ослов ебавши! шри пингвиние Говно Ты Жопалаз! дедеёбище, злаебучая Сука!
пидарасс конченный
соси хуй
по ебососу
Ебать тебя в левую пятку, пиздобрей лысый!
пиздоблядское уёбище
ПИДОР
хуй
уебан еблорогий бля
Мудазвон
СУКА блять
Залупоголоваяпромандаблядина
пидор
Пошёл на хуй пиздюк ёбанный!
А суки
мудаблядское уебище охуевающее от невротебенного троепиздия!
мудаблядское уебище охуевающее от невротебенного троепиздия!
ПИЗДО-ЕБУЧАЯ-МАНДА-ПРОЁБИННА
уёбище
Блядский хуесос вонючий на хуй
ПИЗДОЕБИНА
мудачье невротебаное
дурашка
Покемон!
Гоноед
Сука подзаборная
Злоебучий долбоуёбок
Восьмисисечныйтрипиздец
.
поддо с корейского(пизда)
сцука нах вылижи матку у улитки
брумбруляторский дуденыш
мпьаюбьмт.мбв.я ю яждлао ждыуьа
пиздоблятскаямондаёбинахероподгондонноезлохуище
пошли все в пизду и сосите у меня хуй пидерасты вафельные
Ах ты Сука мордяблятская пизда уебище охуевавшие на своей пидарестичиеской выебучести!
Ты!да ты! Ты человек )
ошибка пьяной акушерки
Ах ты отьёбаная пидаристическая одгондоненая БЛЯДЬ!!!Я ж тебе нахуй щас в рот кончу!!!
да не хуй а ВЫЕБОК
иДИ ВОЛА ЕБАТЬ ГНИДОСОС!!!!ВОЛОЕБ ОСЛОВ ЕБАВШИЙ!!!!!
типа Гандон и все такое
еблопроебистое хуезадроченное перееблопиздище
Отсекайся побочка!
Блядь ебёт
пизда ебливая!хуи не додрочиныи!я тебе жопу рвал!
говномес
Гнусный членосос
ПИЗДОБЛЯДСКАЯМКДОПРОХУЕБНАЯ сука
а вот так:"пошол на хуй"
хуесос
козёл задроченный
ЗАЕБЛО ВСЕ НАХ!
пиздопроеб промандаблятский
пидары тупые бля нах, уебанки ебанутые!!!!
ромашка оборванная!
сука блядь соси! пиздуй нахуй пидарас обёбаный
Жополиз.
хуй говнинный
Ебень петушиная
херорогое хуйломондило, троеотхуяренная злохуяра с пиздолохоотстойным нахуй ебалом!недомудозаеби твое сучеебаное хуйломудище, залупозалупный хуйлоглаз
подебливое пидоблядище, подрогий блядскоглаз! еблозахуячь твоим свинорогим залуповидлом, подуебина хуерогая, херорогое хуйломондило, троеотхуяренная злохуяра с пиздолохоотстойным нахуй ебалом!недомудозаеби твое сучеебаное хуйломудище, залупозалупный хуйлоглаз! мохнозалупи твоим блядскоотхуяренным сракохуярищем, мудопроушина мохноногая, залупоногое мохнопиздище, еблиблядская переманда с свиноманданогим нахуй ебалом!бляхотроехуярь твое дуродвупиздое косоуебище, сучеебаный перехер! троепизди твоим троеблядским еблопиздищем, лохоморда пиздоебучая, сракосучье недоебло, пидоебаная косопроушина с вафлемандасраным нахуй ебалом!хероперезапизди твое мандагондонное еблохуярище, пиздовафельный свинохер! злоеби твоим косодвупиздым еблохуищем, свиноморда перерогая, мандагондонное недомудище, хуекосая лохопроушина с хуйлолихоблядским нахуй ебалом!сракоеблопизди твое лохоебливое блядскофанище, хуйловафельный хуйломудак! бляхохуячь твоим хероебучим свиновидлом, долбозалупа дурозалупная, вафлеебливое свинопиздище, хероблядская лихохуяра с мудоподсучьим нахуй ебалом!лохобляхозапизди твое кососучье недоуебище, лиходвупиздый еблихер! лохоухуячь твоим подебучим страхомудачищем, страхофанка еблиебаная, сракоебаное перемондило, троеногая злозалупа с мудозлорогим нахуй ебалом!еблилохомедузь твое хуесраное сучемудище, пиздосраный пидохер! свиноухуячь твоим лохосучьим злозалупищем, сракоблядина блядскозалупная, хуйлозалупное еблопиздище, пиздоотхуяренная блядскопроушина с злодуроблядским нахуй ебалом!долбокосомедузь твое лихоблядское дуромудачище, блядскоблядский мудоеблан! сракозахуярь твоим злоебливым пиздоеблищем, залупомандавошина недоотстойная, недодвупиздое сраковидло, сракокосая пидохуяра с мандадуроотхуяренным нахуй ебалом!лохолихозахуячь твое сучесучье хуйлоблядище, долбозалупный косопидарас! лихоеби твоим лиховафельным недомудищем, залупоморда пидозалупная, злоотстойное сракоеблище, ебликосая еблиморда с залуповафленогим нахуй ебалом!лохозлозахуярь твое хуйлосраное сучемондило, хуйлозалупный злоглаз! долбозалупи твоим недоотстойным херовидлом, долборожища еблогондонная, подсучье хуйлоуебище, подотстойная вафлеблядина с злопиздосучьим нахуй ебалом!хуедурозахуярь твое херосучье хуееблище, бляхоебливый мандамудак! мохномедузь твоим херорогим дурохуярищем, троерожища залупогондонная, дуровафельное хуйлохуярище, мохноебливая хуйлопроушина с сучелохоебучим нахуй ебалом!еблобляхозаеби твое вафлевафельное бляхоблядище, залуподвупиздый дуропидар! еблохуярь твоим лохоебливым косоеблищем, лихоманда еблиебливая, мудоебливое троеблядище, дуродвупиздая залупосрака с мохносвиноотхуяренным нахуй ебалом!еблоподхуячь твое вафлеотстойное недопиздище, троесучий вафлеотстойник! злозаеби твоим пидоотстойным еблизалупищем, пидоблядь дуросраная, злорогое херофанище, херосраная пиздорожища с недоперерогим нахуй ебалом!
подбляхоухуячь твое хуеногое мандаблядище, вафлезалупный дуроебальник! дурозахуярь твоим мудосраным лохоеблищем, мохноманда пидоногая, долбоотстойное подмудище
Сука мудазвон-ебаный. Ебанутое животное, овца ебаная!
пошел в пизду
семиногий пиздаспин
Трипиздоблядская десятихуевина
ублюдина прыщавая
выкидыш!
на хуй
еблан
мудло
пиздец
suka
blja
ebanuca
ggg
Гандон дырявый!
хуесосовый пиздоебик
дон пидриллос
пиздохий хуепизд
маленький кусок дерьма
Иди на хуй
ебись раком
ебись раком
Сука, блядь, пизда, монда, ебнулась хуенько!
!!
Пиздопидор
Пизда вылизанная. Лесное уёбище. Чмо в скафандре.Пидрила обконченная.Спермоглот вагинальный
Растрипиздомудоблядское пиздопроебие разъеби тебе в три проеба еблище
Выблядок
Хуета ёбаная, ну ты и мразота закосмическая, тварина елданутая огромной елдой по ебалу!!!
Глистопердежник сранный ! я твою сестру имел,твой забор обосрал, в рот тарил!
на хуя мне без хуя если схуем дохуя!!!!!
А.А.Мелешкин
бланище
сука
жертва оборта
Пидарасы кретины ублюдки видел я вас всех в гробу
првекврва
пиздаёбище пизьдячие
Пидопроебище
пиздопидр
пизда дранная
клитор старой бабки
послан нахуй
Пииии...
Пизда заёбаная!
Выебищный кусок говна!
хуегрызый спермохлёб
Гавнорожий хуеплёт
Гавноед ослов ебавший
Хуегрыз и спермохлёб в рот уёбище
Теплая целка толстой шлюхи
гомодрило конченное
заебалась читать,
ниче так пиздато..
запас наших сограждан епта богат Ы)
поеботина
поебень ебучая
отсоси сам у себя бля
выеби себя жопу пидрила 4ертов
СОСИ ЧЛЕН
СОСИ ЧЛЕН УЕБОК БЕЗ МОЗГОВ
Сука ебучая!!Пидарас!Мудила!Чмо полное!!!!Сукадей!!!Гандон заштопаный с колючей проволокой!!!
шакал ебучий,челдун свой нахуй убери,мудачина
пизданутая ебнутая хуесоска
Хуибало ебаное!
уёбище!!!
ебать ту Люсю
Хуеплет ебаный
Пидараз(ка), ебанутая сука, сука, бляха-муха, блядь
28546541654
блядомудильное проебище
суки
Ебарот тупой
сука блять выебанная в жопу мразь,чтоб ты в подваротне шлюхи поймали и выебали тебя по самые красные штуки что называются гландами!
сука блять выебанная в жопу мразь,чтоб тебя в подваротне шлюхи поймали и выебали тебя по самые красные штуки что называются гландами!
долбоеб!
hrhy
ybalo zavali
конская залупа
баба с яйцами!
Членососущий вафломеханизм
Да разъебись ты триебучем триебом спермотоблятская пиздохуебина ахуевшая своей пидоростической злаебучести и похожая на ебущегося в жопу енота сортирующего яйца в пизде кострированой кобылы!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
еще раз пошлю нахуй админов этого сайта
Промудоблядское задротство
задрото
Охуеть нахуй можно!
Чешуйчатый пиздокрыл бля нахуй!
Пизда охуенная!
http://nah.ru/level01.html?nomer=11920&uid=5e4309539e75848d1ea401b2489f199d
суки бляяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяяя!!!!
ПИДАРЫ ДРАНЫЕ!!!
МАЛАДЕЦЦ
Авызынны сегэм!!!!
Залупоглазый блядоящур!Ё!!!!
еб-перееб
перееблодрищинский вхуемудозадротный пиздопроблядский нехороший человек
Аццкий заебака
Скатина которая срёт на всех!
Прыщ на теле у слона,пиздоёб,квазиморда поганая,хуй ты у меня сосал!!!
Гавноед!
пропиздоблядская хуеразъёбина
карась степной
ёботь
хуибала ебаная
вытри рот,
спермы от!
совсем охуел блядь пидрило ёбанное на хуй, впаривают мне всякую хуйню,пидоры ёбанные, пошли все на хуй, блядь олени ебанные, суки перекошенные, пиздюки углорожие
поебуха
пошёл на хуй пидор вонючий
dalbayob
ГОМ ПАССИВНЫИ
pizdets!
блять
недоразвитая скатина
тупарылый манки бой, шлепок майонезный, выпердыш кровавый, карлсон, ебарь, дрищ мандаблядский, майкл джексон, потный гопник, фсе нах устал писать!
Пидрастический ебланчик
Сучий гандон!!!
Шерстяной гандончик
Чёрт!
Разъебись ты прямо в лоб, злоебучий дядеёб!
Мать твою взять...
Дурачёк!
Неудавшийся выкидыш пиявки!
Импотент долбаный!
ыюлокячщдг8ыжмктисеуфц сбу7еа3йцпиежюп8мцфу6ащфыенлоыи цфушж кесфшцукпд сшфц4гн5ежксф ифшжгыапцфкщгне сфжмщ3ц4гкещ4жке45сщнаежщцгупамшцщгук ецшгук ащуг 3г укнфдшгуцпвсафдшукедцш4гнк шцгкйдш3г вашйцук з97(я всё сказал, а кто не понял, тот - офывпсцаунмна шн пашн)
сам ты три дня не умывался
дЫбилИна ебАная!
грёбанный ниггер
Если у тебя заеб зашел,уебни себя сам и захлебнись в своей уеблучести!
huy
хохол
олраоцуталдупйу
сучий потрах
еперный театр
разпиздяйство
мондавошшшка опизденевшая
Пидор ебучий, мудак,даун-переросток
Нахуй
к69
raspizdai
ывеноыен
Залупа пидорская
пиздоблядское мандопроебище
pidrilo
Пизданутый
Я твой семейный Альбом На ХУЮ вертел
пиздохуеебан
Дядеёбище
пидорастическый обмылок
ПРопидри свою блядосочную хлебальныу вафлюшку
Пошел в пизду, гандо ебанный!!! Чтоб ты сдох, пидар закатушный!
уебень пиздоголовый
махоткина
Пиздопроушина тримордоблядская
дермолицый членомастер=)
щас пустыню пылесосить заставлю, пиздокрыл чашуйчатый!
ебанутая
грёбанный чешуйчатыйпиздокрыл
ДОЛБАЕБ УШАСТЫЙ
с
*уй
- Да заебись ты хуем косматым, против шерсти волосатым,
трижды злоебучим
проебом вдоль и поперек с присвистом через тридцать
семь гробов в центр
мирового равновесия, через три пизды с зубами в бога
душу мать, в
крестителя, в весь царствующий дом, ебись он конем, в
архистратига
Михаила, в трипиздоблядски через жопу вздрюченного
пророка Магомета
бабушку и в пресвятую деву Марию, склипиздень ты
двужопостворчатый, хуем
поперхнувшееся залупоглазое пиздопроeбище отцов наших
гнойных и
помойных, Сергия и Германа, Валаамских чудотворцев,
охуевающее от
собственного блядского невъебения, мать твою ети раз по
девяти, а после
перераспровыебись ты триста тысяч раз семиблядским
троепиздием с
перевертом в перехлест из поворота в перекос, и через
гвоздями забитый
клюз обратно в загробные рыданья, всегда животворяще
господа, в печенку
и селезенку присноблаженного и непорочного святого
Августина, курвина
сына, сто хуев тебе в рот через задний проход, в
двенадцати апостолов и
сорок мучеников мутный глаз, в сибирскую каторгу, в
тридцать три света
да в иже херувимы, лунь ты, пизду склевавший,
семиголовый восьмихуй с
четырьмя пиздопроебинами, етить твою бабку в темя, деда
в плешь, а тебе,
сучьему сыну, сунуть конский хуй под спину, раскрыть
там навроде
зонтика, повернуть три раза и потихоньку вынимать, чтоб
ты мог понимать,
как ебут твою мать!!!
"Мать твою сучённую,едренной мудой крещённую,дышлом
кривым ети раз до десяти
Брату-сранному кастрату ,два яйца на уши,да золупу в
нос ,чтоб ещё подрос.
А сестру твою меньшую из колыбели достать ,да сто хуёв
дать отсосать.
Сестрицу другую,блядь(курву) такую ,в казарму отдать
да всем полком ебать.
Унтерам-по копейке,солдатам -за так,да ещё чтоб всю
ночь сосала и к утру до рубля наживала.
А бате,с елдой в сраке,на всё это глядеть и чтоб не
смел пиздеть.
а тебе, сукину сыну, сунуть жеребячий под спину,до
полуночи хуячить, да полночи пиздячить ,да до утра
потихоньку вынимать, чтоб мог ты понимать, как ебут твою
мать, сволочь"
сука бля пидарас ебучий говножор дубососущий мудило подмудяшное
Блядская пиздомудопрохуёбина!
Ющенко-пиздапроебина хуеблядская
Хуй с горы!
Уёбок
хуеБлет
Жаба парагвайская
свиноёб
Шизо-пидоро-облямудевшая триблядская пиздопровошина-нищекротина
блин уроды! я ваш дом труба шатал!
Спермохлёб двужопостворчатый
Просто иди нахуй.Красиво и сердито!!!
разебись ты трипиздиным проебом спермоблядская пиздопроёбина
Мудозвон
еборы
уебень пиздоголовый
онп:№634*№*;%!кр!%"ХУЙ!!!
Мудоблядское пиздопроёбище охуевающее от своей невзъебенной злоебучести
Да просто...ВСЕ !!!ТРАНСЛИТЧИКИ!!! ВАФЛЫ ТРАХАНЫЕ ДРЫНОЙ ВДОЛЬ АНАЛЬНО-РОТОВОГО ПРОМЕЖУТКА И ХУЯЧЕННЫЕ ПО БАШНЕ ОБРЫГАНОЙ ШЛЯПОЙ ГНОЙНОГО СТОРОЖА ЗООНЕКРОПИДОТОКСИДЕРМИСТА!!!!! А СУКА ПОДОНКИ ПИДОРЫ ЗАЕБАЛИ РУССКИЙ ЯЗЫК ВСЯКОЙ ХУЙНЁЙ ПОГАНИТЬ СУКА ДАЛБОЕБЫ!!!!!!!!!! свои ЫЫЫЫЫЫ, Йопть, офф, мля и подобную ХУЙНЮ забейте ТРАНСЛИТЧИКАМ В СРАЛЬНО-ОБОЗРЕВАТЕЛЬНУЮ СИСТЕМУ(потому что они по ходу, чем срут, тем и видят)!!!!!!!!!!!!!! БЛЯ СУКА ПИДОРЫ!!!!!!!!!
Сука блядь пизда скамейка канарейка батарейка, шлюха вешплка дешовка проститутка прошмандовка, блядский выродок, гондон, и иди ты на ХУЙ вон!
арбббм е
черепкопанцеревый соплежуй
пизда
осел ебливый
Пошёл ты на ХУЙ!!!
ебадь
Лесное уебище
Юпа
Ебаный в рот ,Ты че сука охуел,ебитесь в хуй сраные уроды
tata
ИДИ НАХУЙ, И ЗАКРОЙ СВОЁ ЕБАЛО, А ТО НЕСЁТ КАК ОТ ОТТТРАХАНОЙ КАРОВЫ, ПИЗДЮК НЕДОЁБАННЫЙ!!!!!!!!
Антон Чернышев (Elvis!) - пиздун 1995-2006
пидор ебаный
Пиздострадалец хуев
Не будь оленем!
ХУйебля
иди на хуй
сука бля
пизда лошадиная
Миша, ты вонючий козел с замашками самовлюбленного идиота, который считает, что его пиписька - это центр вселенной!!!
ёбаный в рот
злоебучая сука
Члено-отсосоебучие существо
Фанфрог
Пидор долбоёбный, съел свой хуй на завтрак! Подавись!!!
Мудопроёб многопиздоблядский!
Пидер
кросафчиг!!!
ошибка пронституции - жертва не удачного аборта
чмжичс
жмдич
смдич
смичсми
отрыжка пьяного киргиза
отстойники
Пиздоблядское мудопроебище охуевшее до пидарастического невъебения!
ПиздеЦ!!!!! урод обебаный
Макака пизданутая!!!!шалава отраханая!!!!
Бляпашлифсенахуймудаки (возможно также сокращение в виде БПВНМ)
Милая!
сцуконах! ты тупоооооооой!!!!
СУКА ТЫ ПИДОРАС ЕБУЧИЙ....Я ТЕБЯ ЧМО ЕБАНЕОЕ ЩАС В ЖОПУ ВЫЕБУ ЗА ТАКОЙ БАЗАР...А....А....ЧЕ ЗАТКНУЛСЯ ЛОХ ЕБАНЫЙ
сцука! гари в аду!
Промухудоблядское пиздопроёбище
просто корюн
Таких как ты в формальдегид закатывать надо и в кунцкамеру сдавать!
Пропиздец
злоебучий онанист
мандоблядское мудоёбище!!!
Пизда
Ебать!
распизди тебя тройным перебором через вторичный переёб!
Ах ты блядь семитаборная чтоб тебя всем столыпином харили, охуевшее блядепиздопроёбище чтоб ты хуем поперхнулся долбоебическая пиздорвань, хуй тебе в глотку через анальный проход, распизди тебя тройным перебором через вторичный переёб пиздоблятское хуепиздрическое мудовафлоебище сосущее километры трипперных членов, трихломидозопиздоеблохуеблядеперепиздическая спермоблевотина
отъеби себя в нос сука а потом хвастайся какой ты сраный гигант!
gnidodaf ebu4ij
po6ol nahuj pidaras galimij pidorpazornij ti na kogo bo4ku kati6 a bariga
Ебанопиздоухуяченоразьебанопидарасническоеуебаноепиздойпопиздеохуеловылупанскоезаграничноговеноехуепипело
6-ёрka Kорнеева
семиугольное перепиздилище охуевающее от своей собственной неразебучести
урод собачий
спермохлёб
я
ругаться надо громко и по хуй че пиздеть...поняли все пидоры залупистые...я б сука ващих матерей драл и драл.....и чтоб они орали как конченные коровы.....сука в попу их всех....я сука вас пидоров посылаю на хуй ...гандоны ванючие...аааа.....наругался в жопу...терь спать
СУЧАРА
ПИРОЛ
пиздокрыл летучий
ебучка обсосная
тримандаблядское пиздапроебище, охуевающее от своей невъебучести
Португалец
кросафчег!!!
Разпиздятина
ПИЗДОПРОВЁРТЫШ БЕЗ МАДНДЫ В ГОЛОВЕ !!!
яцообсирающий заднепроходный прыщь и хуегрыз и спермохлёб
пидор ебаный
еблан
еблан
ХХХХХХХУУУЙ!!!
ебучий олень
сраные латентные пидорасы
тьфу
СУКА ЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁЁБАААААААААААААААНАЯ,БЛЯДЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬЬ!!!
Петух на зоне
Да иди ты на хуй со своим хуевым сайтом!
ХУЕПЛЁТ ЕБАНЫЙ
ебласос(ка) бабруйская
конина пидальная
злоебучее пиздопроёбище, охуевшее от своей сучьей невъебенности
пиздарванец охуевающий от собственной невебенности
Ебодрачун!
пиздуй в Хуево Тутуево
Гондофня
надо говорить БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
мотылек...что в переводе означает девочка миньетчица...
жопа
перхоть подзалупная
глодкожопый
Долбоёб
Хотябба
Ваще конченный
REM, СЦУКА ебанная, сколько мона меня материть и поливать всяческими словами...Я тебе ебало все порву, ебучий ты....Ты просто ваще конченный.....Ты не просто РЕМ....ты ВАЩЕ КОНЧЕННЫЙ.......
Сам такой, Хотябба представился!
хитро-выебанное злобо-переёбище.
заебали, заебали, заебали до блевотины ©
пощлли на хуй суки я вас в жопу ебал
жук
Вротбирушка, вжопупопрашайка, уёб навозный, слон ебучий, гнида ублюдочная.....
да бля, заебал ты уже пидор мудоёбнутый. Отъебись от меня, хуяро протухшее
овца
чмо
уёбище..
уебский гандон в буденовке
Шлепок!
вафлёр
сука тупая
писка потного индейца!
уебанок
калоед
Женёк пиздолижущая манда хуё-моё блядь, ёбнутая в жопу троекратно, на хуй
рплпрлбпрлп блять
яйцо хуёта!!!
Пиздолизоспермохлёбохуесосожопогрызопидоровставляющезалопокусаченафилюкиркоровадрочащесвинообразновротберущеуебаноконеебучемандовошное животное!!!
ах ты блядь такая,выбляданная вся...а ты,выблядок,хуй сюда глаза свои позорные направил,от дроченья ума небось..ю
пиздокрылый винтохуй
А нахуя?
лизоблюдский пиздохуй
пиздокрылый сракохуй
пиздоблядский подстрахуй
фекалиеед
ХАЧИКИ ЕБАНЫЕ ПИДАРАСЫ СРАНЫЕ ВСЕ ТАКИЕ ИУДЕИ!
спермохлеб!
дрочесос!
Сукадалбаеббля
Обсосня ебаная сука мондопроёбина
ывлюпрыфюлпорцвфжгпрвпржщшфврпжщшцгфнржпшщгрцужщшпрэщцушгпэщфшукэщшукэщшпгофцушщкпржщшРЦПЖУЦЩРПЩФКРПЩНРЫУПЖЩШГРЫЖЩШГПРЫВГШПРШПКШНГКШНЕАшеашнеаыврпфловшапыявдлапиыявлмаижЛЫОВРАжфшыврпжщгруцфщшгнржшгпржцфурпжщшцурпжщшгцурпшгрудпгрцужжшгцуржпшФГЖРЦУЖШРФ СЦУКО
залупокусачий пердячий еблан
Листвиан!
qe[!
Галиманджара (так мы перекаверкали название какой то горы:)))))) ГГГГГЫЫЫЫЫЫЫЫ!!!!
ламер маздайный
Чтоб ты здохла пиздетня волосатая
ёбырь!
Хуй заёьаный
Жопогрызопидорознодолбоёбо хуешлёп
Хуебало ебаное
Да разьебись ты триебучим проебнем
Мандаебина ты золупастая
В своем тремандаблядском злоепиздии
До пидристического неуиебения
Мудоблядская пиздопроёбина, охуевшая в своей неебучести.
Я те сча ебало раскрошу, ёбанарот
Мудаблядское пиздаёбище охуевающее от собственой пидпрплистической не выебучести
Пыль чердачная!
хуй
соси ебло
чмошница ссаная
жопа трескобучая залупа кошатная
отмцудохая сцуку
спермохлеб вафельный
М У Д О Б Л Я Т С К О Е С Т Р А Х О П И З Д И Л И Щ Е
извините кончно, Иван Ивонович. Я ни в коем случае не хочу задеть ваше самолюбие или унизить вашу личность, но вы ЗАДРОЧЕННЫЙ КОЗЕЛ ЕБАНЫЙ ВСЕМИ В ВАШ ДОХЛЫЙ ЗАД.
суки!
тюлень ебаный
архипиздрит
ругаться надо просто - ЕБЛАН!!!
ппц
обрезаная свинья!!!
член
Тригоноблядское пиздоёбище охуевающее широкопиздящее
бля
Уебище
Падла эвакуированная
блять
ни как не могу понять почему пиздато-хорошо а хуёво-это плохо.
но ещё больше не могу понять почему пиздец-это хуже чем хуёво,а охуенно-это лучше чем пиздато!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
сука злоебучая
преписдоблятсоке страхоебовищще
Вот пиздец!!
С три пизды хуёвина
Блядунищя
ебал я тебя в хобот вяленьким хуём!)
пидары ебаные
геи бля нежные!
уебан задротный
суки бля позорные
.уй
Мудазвон Пидераст Пидр Гандон Уёбок
ykfoto@mail.ru
пиздоблядь!!!
ах ты пиздаблятское модоебище вот как надо ))
хуй
лох ебаный! комар с гондоном! муха в лифчике!
Собака серая!
Пиздоблядскопиздокрылотрихуеголоводауноплохомандовжопупроёбаное мудозвонище, ебать тбя в жопу черезрот в нос транзитом и кочергой в ебало
Лох
Пидарастическая мразь
да просто пошёл ты на хуй пидарас!
РЕДИСКА
Да пошел ты !
Блядь
пиздопроебище
лихопиздонедопереёбанный пиздомудозахуяченный отпиздомедузенный уебаннососавший хуемандат
сосите все пидоры мелкие хуеплёты невебеной степени о
привет
пошёл на хуй, сука! Скотина ебаная, пидарас вонючий!
АААА нннахххуййй ппшшлии ффсее ббляяяя пиздоебучие мандавошки сцуки злоебенистые переногие говноплавающие создания нах!!!
Хуепутало
ХУИБОЛОЕБАНОЕ
Пидорас ЁБНУТЫЙ
говнодроч мухотраханный,пиздопроебатор,членососущей спермоглот
ПИЗДАБЛЯДСКАЯ МУДОПРОХУЕБИНА!
Млять
Ебучий случай
сраку
shelima scorostnaia
ебанарот
Жопопень!
еблобес
nahui
фидошник!
шматок дерьма, гавнюк бля где деньги?
на хуй
Тварь!
мне по хуй
блядь
Заебали пидарасы хуевы,я вас в рот всех ебал!!!
Тримандоблядская пизда проёбина, бочка малофейная
авотхуй
жид поганый
ебастос ты хуев
грязные овцеебы.
черчес
Отсоси мой хуй сука
Страхуйпильдин!
Хуйня из под ноктей
БАНАН
еблисьбень
ХАБАЛКА
чешуйчатый пиздокрыл
ЕБАТЬ- ХУЕСОСКУ
jggkug
Пошел в пизду, мудак!
Кончажуй! спермохлеб = Дима =)
Нехороший человек!
не еби мне мазги пидар ванючий...ай кросавчег..
Хачик черножопый, грязный и вонючий (прокатывает с ними всегда=))
пикаська
Троехуярное пиздовафлище
А ты не выёбывайся, ибо выебнувшись, да взъебётся тебе твой выебон! (с) diG
Пиздец!
фффф
СУКИ ВСЕ НАДОЕБАННЫЕ,ЧМОШНИКИ НЕДОВЫЕБАННЫЕ!ВРОТ БИРУЩИЕ МУДОЕБЩНИКИ!ЧМЫРИ ЧЛЕНЕСТОНОГИЕ!ПИДРИЛЫ УШАСТЫЕ!
креативный мудак
блямудиное страхопиздище, триемандоблядское пиздопроебище
Глистопердежник сраный!
Дерьмохеропиздакрат
болельщик сПРАТАКА=мудак
вротберушник
Хуесосный пидрила
реся ты!
Подавись спермой тварь!!!
Спрячься в ущелье чтоб тебя никто не видел!!!
Пидорасины кусок!!!
Воеби себя шваброй!!Таким как ты помогает!!!!
Хуй соси уёбище лесное!!!!
ебанная во все щели сука
ой блять заебали суки...
ШАЙТАН ПИЗДЯЧИЙ
Ухи мокрой пилотки
сука
Ты сука зеабала если еще раз что нибудь напишешь залью в бетон сделаю дырочку для хуйчика и через неё отъебу.
Рогачёв
Шоб ты сдох пиздарванец ебливый!!
ТРИЖДЫ ПРОМУДОБЛЯДСКИЙ ПИЗДИХУЙ ОХУЕВАЮЩИЙ СВОЕЙ ПИДАРАСТИЧЕСКОРЙ ЗЛОЕБУЧЕСТЬЮ
ЕБАНИТЕСЬ ВСЕ В ПИЗДУ СУКИ ЕБАНЫЕ ЧТОБ ВАС ВСЕХ ПЕРЕКАСИЛО ЕБАНАТЫ ЕБАНЫЕ!
ушлёпки
Антро Поморфный Дентро Мутант (Человеко Образный Деревянный Мутант (БУРАТИНО))
Кармашек запоздалый
ебанство!
ГАМАСЕК ЗЛОЕБУЧИЙ
ЧЕРТ,ЛОХ,ПИДАРАЗ,ГАНДОН,ЧУШПАН ЕБАНЫЙ,УБЛЮДОК,УЕБИЩЕ И ВАНЮЧКА ВОТ ТАК!!!!!!!!!
пиздоблядская прохуина
восьмиблядый семихуй
БЛЯДЬ
МОНДЮК ТЫ С ОТКОШЕННЫМ ЕБАЛЬНИКОМ
ПАПА РИМСКИЙ НАХ!!!
лось
сука злоебучая
чеперашный пиздоклюй
Позор нации
пингвин усурийский
Я вашу маму ебал раком на параше в рот бляди мерские!
Пошли на хуй пидорасы выблястические мрази с ободраной залупай уёбки недоношеные суки мрази!
Куренье вред бухло отрава сосите хуй совет минздрава!
Гандон!
ПШОЛВПЕСДУ!)
уебище
пидораска
отсосница
ааа
падонок пиздопроебищный хуесак мазафакер херов
уебан дремучий
писька тараканья
Гребанные северные обезьяны
ПИДОВКА
Да ебись ты в рот говнорожий ХУЕПЛЕТ!
Чтоб у тебя зуб отсох!!!
Ты, бляха, отсос неумтый! Пошел-ка ты в лес, лосей бы покормил, а то, сцуко рожу об асфальт раскровяню!
Хуйло
Кабуча-кабыла ебучая
Обрезанный хер Еврея!
Мандоблятское пиздопроебище
Добавила SITRA :Жертва оборта,зачатая пальцем!!!
Мандаклюв!
рисованный спермоед
иди еби оленей
епта распиздонская
еблопердилищще!
БЛЯ ДРАНЫЙ В ЖОПУ В РОТ СУКА УЕБАНАЯ АХУЕВШАЯ ГОПНИЧЕСКАЯ ПИЗДОПРОЕБИЩНАЯ МУДОПРОЕБОТИНА ХОТЯЩАЯ ПОЛУЧИТЬ В ЕБАЛО - ДИМОН,СТАС,ЮРАС,ХСЖБ!!!!
Пиздаблядское уебище,охуевающее в своей мозгоебучести!
давайте жить дружно))
гандон
Мявк!
******,***"@***(***###**)? ,******< и ***!!!!
стрёмно
перхоть подзалупная
Иди к ты на хуй
хуй
ВАЛЕРА
ЛОХ
да иди ты в жопу тварь ебаная,пошол в пизду пихайзду,
Хуеотсасывшиеся машина бля хеёвы блояромодер
бля
хуепиздогрыз
Навседа ушедшие !!!!!
ебанаротсуканахбля
простите за бедность речи, но не пошли бы вы в далекое эротическое путешествие!!!
Пизда с ушами!!
МОЗГОДЕФИЦИТНЫЙ МУДАК!!!!
Недопереёбанный гидроцефальный мудак
СОРТИРНЫЙ НЫРЯЛЬЩИК!
Борис Моисеев)
Анальный шахтёр
ФУБЛЯДЬ
Грязнов Никита - вонючий МУДАК и ФууБля
Анальный разведчик
Залупоглазый блядун
ПИНДОЗ ГАВЁНЫЙ
Ебанутейшая ты сукамать, дрыстожополизка пиздонедоебаная, гандососущая хуекончатина
Извеити а ни пашлбы вы НАХУЙ НАХУЙ НАХУЙ НАХУЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Конь пидальный
ПИТУШАН ЕБУЧИЙ!!
КАРАСЕВ ПИТУШАН
Пизда с Ушами рыло нечисто у тебя выебашка
Хуепиздрик ёбонососущий!!!
недопиздедроченый хуеподобнопиздешизрикомизник!
Ты дерешься как Атанов !
Ябан
еблито хуесиндро впездунский!!
пидарас ебучий
а пидор иди ты на хуй защик ебаный косорылый хуеплет
Охуетительно
ИЛЬЯ ИДИ НА ХУЙ
preebanok pereebanuy
Триебанат натрия
дура
пиздоблядская пиздомандовошина худоблядское пиздопроебище челоносос хуеглот хуеплет спермаглот мама-тебя-блять-учила-биться-головой-о-стену!
блять
жопа!
Мутант
Трипиздоблядский мандапроеб
УЕБАН ПИДАРАСТИЧЕСКИИЙ ТЫ ЧТО ДЕЛАЕШЬ МУДИЛО СТРАШНОЕ
Пошел ты нах.
Пизданутый Хуеплет спермохлеб и уёбище!
...
ПОШЛИ ВОН ПОШЕЛВОНЫ!!!!!!!!!
дурак
хуй с ушами
гражданин,вы тупите
Хуйло пидар чмо гандон уёбок пиздабол ублюдок
суки ебаные вонючие трёхжопые костлявые залупы
Трёх блядское уёбище охуевающее над собственной невротебенной недоебучести!!
пошёл во пизду ишак пучеглазый
ykfoto@rambler.ru
хуй
хуй
целка поравнная жирным лохом
Мондоблядская пиздопробоина охуевающая от своей злоебучести до невебенной степени охуения
О***ть! дайте две
Шлюха в штанах, лижущия письки каждой шалаве в зассатом клубе...
старопиздище залупоглазое
Руки пиздой накрылись!
11 класс школы 1397 суки (2005/2006 год вупуск)
гандон штопаный кривыми парализоваными руками
бля
хуй недоразвитый
Мордоблядская пиздопроебина !!
Песда
Уебот!
йобананасрать
хуй ты драный
Пошел (-ла) на хуй!
хуесос ебучий
ПРОСТИТУТКА ХРЕНОВА
Люди! Да вы что охуели фсе тут! Матом ругаться некрасиво!!!
мозгоёб
Женоподобный выродок
злоебучий дядяёб
хуй
Хуй те
http://nah.ru/level01.html?nomer=14732&uid=ce10f8cdf142c4f05e60f98990ebf1aa
бля петух отъёбаный!
Да чтоб твоя могила хуями обросла!!!!!!!!
пошел нахуй пидорас ебучий
Охуеть
вы чё суки ебучие,падлы недоношенные охуели чтоли петь начали мандавошки ебучие!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Мандаблядскийниразунеграмотныйсукахуйвсвоейжежопе!
Хуепиздоблядский полувыпиздень
иди как ты...
Сукина рыжая песда, ахуефшая от недоебита до полного ахуя и заёбы, пезданутая блядина беспесды(в смысле бля без органа) приблёдка выдраёбная, жопа прыщавая(наверное больно ссать через клоаку), проёба и динама, мачалка недрачёная, ебина и сцака, хуедротина и ведьма(фтопку нах!), тупой ракал,рак матки, плесень в промежности, гадина, пизданесуваевая вротонебирусччая хуяга сиськастая, еблозубое жывотнае, головоёбое недоженшчино, писька рыжая,
жопа
пиздарваная шалава
Блядский ебучий гнойный пидор, хуй тебе в рот через колено мать твою еб!
Пизданутое трахозвонище
Пиздоуёбистая сука тупая
хуеблядская пиздопроебина
ебать-дрочить
Пидор гнойный
мудила отъёбаная в жопу
я тя в рот ебал
чиль
ебись ты раком сука
Перхоть лобковая, мандавоха подзалупная!!!
Блядина херова
пиздаблядка
ебать мой хуй!
хуй
Пезданутый пидор!
Пезданутый пидор!
(_._)
АДМИН МУДАК!!!
Гопарь выйбаный
итицкий помидор!
хуесоспоганыйабормот дришавый
какашка....
не могу доситать до конца, если ты это видишь, ты либо модератор либо с терпением у тебя лучше моего
голубенькая глазовыколупывалка с полувыломаными ножками.... разве не ясно что ты бля чмо ебаное ?
Ебать тебя в рот
пиздуй на хуй пидор ебучий
промудаблядское пиздопроёбище охуевающее от собственной злаебучести
Еб твою бога в душу мать
qwerty__123
гопота
ебацца вонючая
Пиздопроёbище охуевающие от своей пидро/\истической невыеbучисти
Ругаться надо поменьше! Бля.
Да пошёл ты нахуй недоразвитая ебучая песда
Я ты пёр!!!
итить
хуй моржевый
Перхоть подзалупная, козебана (Коза ебаная),
бля
задрод
ты хуййй
на бля не блякать а охуенно по руски пиздеть главное чтоб всё заебись вежливо было
говнорожий хуеплёт
Хуятень
СУКА ЕБАНАЯ
Э....ПОПСИСТ !ГОПНИК !! РЕППЕР !!!!!!!!!
(ОТ ПАНКА)
Трижды блядское мондопроёбищё, охуебавшее всех своей маструбатической спермореакцией, хуебло волосатое... =)
Пупок
тибетский ебучий ослик
Тупайа афца
Щени деда могидхари!!!!!!!!!(по-грузински: твою маму ебал!!!!!!!!!)
Щегоцы(на том же: ИДИ НА ХУЙ!!!!!!!) !!!!!!!!!!!!
сука мудорапиздопроёбанаядрищевыдералока гнойная яйцесосищеперевыебанноеспермохлёбищетрупноразложившееся!
Пидор обконченный в ебальник его рванный - антон кучук
Да ебись оно все сраным проебом, пиздобратия мандопроушечная, уебище залупоглазое, дрочепиздище хуеголовое, пробиздоблядская мандопроушина, гнидопаскудная хуемандовина
Ах ты блядь семитаборная чтоб тебя всем столыпином харили, охуевшее блядепиздопроёбище чтоб ты хуем поперхнулся долбоебическая пиздорвань, хуй тебе в глотку через анальный проход, распизди тебя тройным перебором через вторичный переёб пиздоблятское хуепиздрическое мудовафлоебище сосущее километры трипперных членов, трихломидозопиздоеблохуеблядеперепиздическая спермоблевотина, гондон с гонореей....
Да разъебись ты троебучим проебом спермато- блятская пиздапроебина охуевающая в своей пидарастической сущности похожаю на ебущегося в жопу енота, сортирующего яйца в пизде кастрированной кобылы
Хуелептический пиздопрозоид, еблоухий мандохвост
Ебун хуеголовый, пидрасня ебаная.Залупоголовая блядоящерица.Трипиздоблядская промудохуина!
Распроеб твою в крестище через коромысло в копейку мать !
"Нахуя дохуя нахуярили - расхуяривайте нахуяреннное"(сказал недовольный прораб)
"Членососущий вафломеханизм" - расшифровка - "Соска на дороге"
Что за блядская пиздопроебина, охуевающая своей пидорестической заебучестью невъебенной степени охуения.
Заебись невъебенным проебом тримандоблядская пиздопроебина воспиздозаолупоклинившаяся в собственном злопиздии
Что сидишь, как лунь пизду склевавший.
Мордоблядина залупоглазая
Ебись ты триебучим проебом пиздуй пока трамваи ходят
Склипездень двужопостворчатый
Злоебучее страхопиздище трипиздоблятский мандопроеб найвыебенищее распиздоблятство!
Застрявший в ебенгво гавнопрягопизд отпизднутый от хуеблища и ебанагандонный хуепедераст.
Мудагавнопердь
Стоебучее страхопиздище охуевающее в собственной пидарастической злоебучести ....
Cемиголовый восьмихуй с четырьмя пиздопроебинами
Облямудевшая страпиздихуюлина
Пидористический мудаблядин
Трипездоклятый мудопроеб
Промудохуеблядская пиздопроебина, невьебенно охуевающая от своей собственной облядипизденелости
Трипиздоблядское мудопроебное трипиздие, ебоблядище охуевающее от собственной злоебучести
Облямуденный злоебучий страхопизднутый трихуемандаблядский ебаквакнутый распиздаеб... (сказал боцман и грязно выругался).
Да разъебись ты триебучим проебом хуепуполо залупоглазое, промонодблядская трипиздыпроебина
Хуеблядская пиздопроебина
Да разъебись ты тризлоебучим пробиздом тримандаблядская пиздопроушина охуевающая от собственного блядского невъебения!!!
бля
суканахблятьебаныйврот!!!!
уууууууууубля!!!!!!!!
Пизда-гавно
Пидорас!
ЛОПУХ
распидосиназаебанскаяпиздоблять!!!!
Промудохуеблядская пиздопроебина
Хуебаный Мудопиздодроч недоделанный
Штеинс
ПИЗДЕЦ
пошли все нахуй уроды гребаные сосите лохи сосу4еи ебание шоб вас разьебали 4ерти мохнатые , идите вы в жопу и там живите своло4и!!!!ты админ ебаный иди нахуй
Мандаблядскоепиздапроебище
Мандобляцкая Пиздопроебина
хуеплет
сцуконах долбоебан уебический
Охующее пиздодрочилово!
московское пиздопроебище
в пизду
БЛЯДЬ ИДИ НААААААА ХУУУУУУЙ!!!!
пиздень шерстяная
пиздень шерстяная
пиздень шерстяная
поебень
Трёхмондатое пиздопроёбище, доходящее до недоебенного перехуения от собственной пидорестической невъебучести!!!
З.Ы. Превед!!!
ПИЗДУ ПРВЕТРИ !!!!!
пиздахуевый хуепизд !!!
прошлогодняя пизда!
хуйня в стакане!
ХУЙ
Ой!!!!
Семеныч!!
очень просто и понятно "насосня" или "БОЛТ СОСИ СУКААААААА ОТВАРИСЬ НАХУЙ!, НЕ ПИЗДИ КЛЯМЗА, ХАВАЙ ПЕМЗУ ПИЗДЮК, НЕ ЗЛИ ДЕТЕЙ ГАНДУРАС итд
Баландин сережа
ДУРАЧОК!
ой
дима билан
хЗ
жопа!
Лопата-Лох!
хуило
Пидор гнойный
Отсутствующая сущность
Ебать вас всех в рот и в жопу да еще и не по разу!
Кролик недоебок
Мразепиздое еблище
Хуекрыл ломобрюхий
Матрешка хохломская...
Маленькое тупое сучество с ананистическими предрассудками
Хамяк самородрок (как вариант выродок)
Туповатое чудовище мародерскомазохистских наклонностей.
Иди в пизду полижи манду!
Иди ты в голубую страну лизбиянок!
Сходи на хуй! Получи удовольствие!
Чтоб тебе всю жизнь хуем в носу чесать (ковырять)
Насрать на то что ты грамотный и умный! Да срал я на твое образование! Хуй обрезаный!
Солнышко мое! Закрой рот, а то говном воняет!
Знаешь почему я на тебя не ругаюсь и не обижаюсь? Потому что на мусор вывалившийся из ведра не обижаються. (на говно вышедшее из жопы)
Да ты хуже чем пьяный гаишник!
Ты, бред ежика объевшегося неправильных грибов!
Да твои слова мне уже поперек жопы стоят!
Если бы не мои хорошие монеры я бы послала тебя так далеко что сама бы вспомнила как туда послать, а вот ты дорогу обратно уже врядли найдешь...
Самое лучше, что ты можешь сделать, это сдохнуть и избавить мир от своей криворукой жопы.
Уровень твоего интелекта настолько низок что ты в слове ХУЙ! Объязательно сделаешь три ошибки...
Хуйло
да пиздетс!!!
да пошол на хуй хуесосо траханый мудаеб злоебучий!!ВОТ КАК!!!
Пиздабол
пососиуменячленсукаебанаяанетосейчасполучищьпиздыговнотысраноеуебищеебучее
поскуда
не знаю(((
гонорожий хуеплет
Глаза повыкалываю, моргалы на ЖОПУ натяну, жопу на бритагский флаг порву и собственными руками первым рейсом отправлю тя в ТВОЮ же ЗАДНИЦУ!!!
сцуко НАХ!!!
Хуесосина
?????????
пиздаблядское уебище
Да разъебись ты троебучим проебом промудоблядская пиздопроебина, оХУЕвшая от собственной педерастической сущности!
Промандаблядевшая ПИЗДОПРОЁБИНА!
ПОДХЕРГАНДОННОЕ ЗАХУИЩЕ!
сука
Ebanii pedrilo
Козлодой
гавно обдолбанно-заебанное
сучелох
еблофлан
ебать тебя скалкой вдоль вонища
бля
Пиздушка ебнутая!!!!
мандабядское трипизделище
ПИЗДАБЛЯТСТВО
перепиздопакостная мудоразъеботина
Zaebali komari, zaebali moshki a poshli vi na xuy so svoyey gormoshkoy
Залупоглазый призервоящер
драная жопа суслика
пидор гнойный еби блядь в пизду!ёбанутая тварь,мозгов у тебя с горошину!ты гандон лучше не найдёшь,понял,педрило!!!!!!!!
Стоебучее страхопиздище охуевающее в собственной пидарастической злоебучести...
СОСОК СТАРОЙ НЕГРИТЯНКИ!!!
ГОВНО БОЛЬНОГО НАСОРОГА!!!
сука рваная
Ебать тебя в колени
пидорас!
и нехера тут читать
нннн
ТАРОКАНИЙ ХУЙ
Пизда
Штопанный гандон, блядь!
Твари тупорылые
пиздоблядище
спермоблядское триперное переёбище, охуевающее своей невъебучестью
Ебаный сандалями по ушам
пелотка уебанская!
Гандон штопаный
мерж-лох!!!!
мерж-лох!!!!
гном
poshel na xuy pidor zadrochennii chtobi tebia ebali 33 nigera xuylan ebuchii
хуй
сука заебал
Ёбаный мудак блять
СУКА ПИДАРАСИНА!
ебучий корень
ЁБАНАЯ ПИЗДОТЕНЬ
Аминга ски жалаб!
Онейни ами! Канжик!
Гандон
К,анжу, К,утток, бош! ойнникига кравосанми чучо
Ойхони амидай, буришмагин канжу
КУ'ТСАН!!!
ОНАЙНИ АМИГА ТИКИБ КУЯМАН, ЖАЛЛАБ!
БАШАРАНГА КУТТОГИМ!
А ЖАЛЛАБ, УКА ОЛМАС ЕКАНСАН, КУТТОКГА УКВОСАНМИ?
ХМММ... ТИКИЛВОСАН ПИДАРАС?
Так как же надо ругаться по-русски? ШУНИ БОСИБ
КЕНГИСИГА УТ!
The page cannot be displayed
There is a problem with the page you are trying to reach and it cannot be displayed.
------------------------------------------------------------
Please try the following:
Click the Refresh button, or try again later.
Open the xsd.3dn.ru home page, and then look for links to the information you want.
If you typed the page address in the Address bar, make sure that it is spelled correctly.
Verify that the Internet access policy on your network allows you to view this this page.
If you believe you should be able to view this directory or page, please contact the Web site administrator by using the e-mail address or phone number listed on the xsd.3dn.ru home page.
HTTP 407 Proxy Authentication Required - The ISA Server requires authorization to fulfill the request. Access to the Web Proxy service is denied. (12209)
Internet Security and Acceleration Server
ERROR PAGE!
Ебанолиз хуеголовый, пидарасня ванючая, дичь ебанная, конфетку тебе надо всунуть со вкусом хуя, дичь сука....
Тримандаблятская проёбина
Гондопрес
Пиздаблядский мудапроеб.....
Ты сука маромойка ебаная, заткни ебало и слушай сюда! Блядь ты продажная, кагого хуя ты мозги ебала, мол девочка приличная, ебёшся со всеми подряд блядина, пошла ты на хуй. Ещё раз увижу-твоя пизда тебе на голову будет натянута мной лично т.к. разницы, при внемательном рассмотре, в них нет. И функции одни и теже...
Разъебись ты троебучим проебом сперматоблядская пиздопроебина, охуевающая от пидорастической злоебучести в жопу драного енота, сортирующего яйца в пизде у сраной кобылы, пиздохуй ты залупоглазый!
пиздострадалец, ёпта!
Пиздабратья ссытесь нахуй гандоны стриженые !
КОСМОС
нууу..я бы типа сказал..эээ!Барышня!Вали-ка ты и свяжи мне свитер!!Пока я тебя по морде не отхлестал!!
Тупой дигенират..
Пипка и вагина.
Пися и все
сиска потного индейца!
пиздоблядское хуе блять проебище охуеваещее пидарасное недоебучестью
Секироматочнаятрифонопиздукция!
Не нравицо-пездуй на хуй!
Задроченный мудачише,никак не желающий бросить онанизм
Пидорасы недоделанные!!!!!!!!
konistra s ponosom
Срань Господняя
gwos bereminij
Гомнодав
Мандявчик!
триггер хуев
противный
хуй
ошибка пьяной акушерки
Засруль
ебаномудаковыйпиздукопроебанныймудаебббб
ф
ебанные уши заебанного осла
ПИЗДАНУТА БЛЯДЬ ПИЗДОПРОЁБИНА И ПИЗДОПИДОРСКОЕ ЗАХУИЩЕ! и ещёхуедрищ )
свинострахомедузь твое страхоотстойное сучеблядище, пидорогий мудоглаз! троезахуячь твоим бляхокосым троехуищем, дуромандавоха недокосая, мудогондонное лохоблядище, долбоебливая кософанка с хуееблидвупиздым нахуй ебалом!
Да разъебись ты троебучим проебом спермато- блятская пиздапроебина охуевающая в своей пидарастической сущности похожаю на ебущегося в жопу енота, сортирующего яйца в пизде кастрированной кобылы Хуелептический пиздопрозоид, еблоухий мандохвост Ебун хуеголовый, пидрасня ебаная.Залупоголовая блядоящерица.Трипиздоблядская промудохуина! Распроеб твою в крестище через коромысло в копейку мать!
Сука еби сво рот
трех мандаблядное пиздопроёбище охуевающее от своей пидористической невъебённости
я интелегентая девушка и мое воспитание не позваляет мне гураться матом..а вы все просто нахалы.в.ам как бутжо делать больше нечего что сидеть и обзывать всех!!!!как вам не стыдно!!что бы вас ваша совесь замучила,если она у вас конечно же есть!!
Пиздоблядское мудопроебищеб охуевающее от собственной невъебучести!
в рот
ты тот с кем мне всегда хорошо
Якорь в жопу через хер!
жмотовило ебаное
задрот трехглазый ебланский кактус
ф пизду вонять
на хуй
хумпампеньён
хумпампеньён
Орангутанг недодоеный
Пидор
Иди на ХУЙ, глистосрака ебаная, что-б тебя черти в аду имели каждый день по 10 раз!!!!!!;)
да ты пиздец на хуй идиото
хуеплет ебучий
мандавошка
кп
Пошёл в пизду Пидор хлебосольный
Бля.
Уебень Пиздоголовый
Эй, пОцан, есть 5 рублей? А курить? А мелочь?
хуищще вонючее
припиздоблядская примандоёбина!!!
бля
иди нахуй , ёбаный по голове
в пьюный час сделаный
дурак
дурак
Мудоблядское пиздопроёбище охуевающее от собственной пидаристической незаебучести! Иди нахуй! (и тольо так!)Хуепиздопроебина мохнатолысаяеблан недоёбанный!
редиска
сцука гоатсешник
анальный воин
Ебануться обосраться
ЗАВТРАНАХ
Oshibka odnoi nochi, luchshe bi tebia na stenku zbriznuliвафлёр
пидар
ля ля
Андрей
Андрей
Боран...бля!
СУКАХУЙ
Ах блять все вам объяснять надо ублюдки гондоный епте вы блять уже совсем ахуели пошли все на хуй .... И в пизду..о
Shark
хердапроебень
Уёбок
ЖИРНЫЙ ПИДОР!
Сколопендра ошуевшая...
жаба коматозная
злыдень писюкастый
обмудок
пиздрохуесракомудапиздище, обосракососукамудахер ебущий себя в пиздосракохуемудотрихуярищще
бля
ПРОШУ ВАС НЕ РУГАЙТЕСЬ ТАК!
ПИЗДАПРОЕБАНЫЕ УБЛЮДКИ, ССАНЫЕ ВАШИ РТЫ, ЗАДРОЧИВЫЕ ВАШИ РУКИ, ЗАЕБАНЫЕ ВАШИ ЖОПЫ, ПИЗДАРОТИКИ, ХУЕБЛЯД, ОБМУДОК, МУДЯ ПРАПОРЩИКА ШМАТКО, ГЛИСТ _ ЗАМОРЫШ, ПИЗДЕНЬ С УШАМИ, КУРОЕБ, ПИДОР-ГОТ, ГОЛОВКА ХУЯ киркорова.
ТРИЯЙ СЕМИХУЙ ЯМА СОРТИРНАЯ ЗАПОНОСИЩЕ ТРИПАНАДСКОЕ
ТРИЯЙ СЕМИХУЙ ЯМА СОРТИРНАЯ ЗАПОНОСИЩЕ ТРИПАНАДСКОЕ
Дядееб
Конетрах
Трёхвьёбопропиздолохососожопопоцелуйная мразегнидопиздунебреющая шняговротопринималка
сука
сука)))
Долбозвон пиздоебучий отпидараська ты в анусный проход каракатицы и умри там причмошной смертью
тупоёбель!
<strong>СЦУКО!</strong>
да я тебя ебал
ебанько
сикель
Ах ты злыдень писюнявый!
Иди в пизду!
Послан нах!
Хули ты смотришь ПЕДРИЛА! ЕБАЛО ЗАВАЛИ! И ПИЗДУЙ ОТСЮДА! ГАндон
дешёвка!!!
дурачок
Непиздоебическая сосунья!
чИченЗкий сипОратизд
Трехмудоблядское мозгопроебище
Писька моржавая
ХУЙЛООООООООООО
Ай-ай-ай, как некультурно!
да ебись ты лапой!
овцеёб
ебатьфсехфжопу
Да евал я тебя в рот сука пидор и говно
Мундокряк
Распиздяи
говношлюха ты блядь!
МТС
Ахтунг!
То есть пидор
уёбище
пиздокрыл мудаёб
Cwextgbplf,jkjpflhjxtdjsdlk
Cwextgbplf,jkjpflhjxtdjsdlk
здрасьте
Сука ёбанная!
Нельзя ругаться матом! Ебать вас всех в сраку!
жопка
пендаль ебаный
пидер
мудаебскийдолбаебскийгубашлеп
Распиздохуевыдроченый мандаклюв
Химичка
ПИДОРЫ
ГОНДОНЫ
УЕБАНЫ
ХУЕСОСЫ
лох
Хуйня Хитровыебаная,хуйня потолковая
БУШ сранный
Моника Ливинский блять
иплоблядское существо окуевающее своей невъебучестью
ХУЙ!
автомотовелофототелерадоимантёр!!!
Троепиздище конченоголовое отсосавшее семихуеблятский, задроченонамазоленый хуепёздыш, островыебаный залупоконским штановжопутрахоснимателем!!!!
Хуеплёт
пиздохуевонючкомерзкослонопотамное существо
хуй!
хуепиздоблядское мордопроёбище с переёбаным нахуй ебалом, изтоптанным петухами, которых перед этим 100раз с хуем выебали
страхоёбище 0_о
Пидаразы
ЕБАТЬ ВАС
Сука, гандон штопаный, пизда проебанная, мать твою, сука-нахуй!Мразь, прошмандовка нахуй!Уебу как увижу!
Нах
гандон
Муфлон блядский
Сукаблядскаяпиздопроебинанах!
пизда
ШМАРОВОЗ
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ!
заебали все
Хуеплёт ванёчий
Да разъебись ты триебучим проебой спермотоблядская пиздапроебина сортирующая свои яйца в пизде кострированного енота
Завтра зайди!!!
На хуй? Это - туда!!!
ФУ! нахуй!!
хуибала консервированная
пойди пожалуйста НАХ
еблину закрой
молодец
пидореалимтическое мозгоебище
сука
дурак
Мразь тупая
пошёл в пизду
Накось выкуси, козёл шелудивый, демон недорезанный, заяц трамвайный!!!
Ебучий случай!
просто проебалась бы она трижды мудоблядким проебом от руки педоласа, амудоблядевшее пиздопроебище, заебавшее всех своей тупостью, писдопротивностью и залупоглазостью, небоублюдчивая сука, переебанная мудосрадская пиздоболка, голова у тебя квадратная от компьютера, выкинь его на хуй, модобля недоморенная, убюдовевшее хуебало, вша глистопродолбанная, влюбчивая ворона, спишь со всеми, (тел 302-26-60 москва, спросить Сашу), ну и что бы всю твою жизнь драли тебя в жопу всякие Мортены и Поттеры, хуеподобное пиздочесалово, моральный удод и физический хуеглазок, чтоб тебя намундохали и оформили, пиздолюбивая пиздоболка, охуевшая пиздопроебина, лопнувшая от своей ебучести до-пиздо-хуерестического отьебения. КЛЕВЕТНИЦА! БЛЕВОТИНА, ГАВНОКРАДКА, ПАСКУДА ,ЗАСРАНКА, ПРАСТИТУТКА, ШЛЮХА, УЕБИЩЕ, СЕЛЕДКА
ПУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
ЕБАНУТЬСЯ НАХУЙ В ПИЗДУ БЛЯ
Уёбок
Ебать твою налево, ебицкая сила!!!
дитя Чернобыля
гнида подзалупная
zxc
Pashol juus visi dirst!!!!
лохнесс!
сук
засраньчек ты саша
Да ёбаный фонарь!
Хуй в сапогах!
Хуй с горы
Ебантроп
Хуй с тобой!
Пиздюк ватный
Блядство!
Пидор убогий
Еблан
Ебломер
Сука ты ёбаная! (и в рожу плюнуть)
Гондон драный!
Плесень подзалупная
Задрочка!
Чёрт ёбаный
Залупа косматая!
Уёбище лесное!
Ссаный пень!
Идите все к хуям!
хуепутало
не хороший
Спермоблядское мудоблядило с перекосоёбленным ебалом, охуевающее от собственной пидористической невзъебучести
пердонасос
BL9DINA,ZAEBOK KRIVOXYU,OSKOLOK YNITAZA,BRINZA IZ POD ZALYPbl,GANDON WTOPANblu,RAXITOS OBGA}I{ENNblu.4E BL9 KRblSA BL9,POWEL NAXYu OSI-ODA BL9,EBTA BL9
уебок
Борис Моисеев
бык паралоновый
еблан комнатный
BaLLorG=)а матное слово Дурак=)
ебать в сраку
pizdos suka gandon shtopaniy ebaL ya teba v rot i tvou mat:)))))))
Нахуй блядь да шо це таке?
Намдаков Чингис
проститутка с некроклуба молодых зоофилоф
блядь
ЕБАНЫЙ ДЕГРОД
Блять злоебучая пипетка!
Уебан моржовый
елдрищить твою через ебало в мозг
фаршмак
ХУЙ ЧЕРЕЗ ГОЛОВА!
Хуесос, объебанный со всех сторон ебаными пидорами, которых трахали пиздоблядские мудопроёбища, охуювающие от собственной невъебучести, на хуе у которых гной от старой задроченной козы!
Бля ты че как пидор Паша вырядился
пидораз
переподоблятскаяпотоскотоёбина охуевающая от своей злоебучести
буюкли
кривошей
18u_rus жирный ебучий упырь ебущийся в жопу
жирный пидор!
Ющенко
ВСЕ КОЗЛЫ
ебт
вчерашний пацан! и пиздюк малосольный!
Ах ты сука ёбаная соси хуй большой и толстый который не помещается тебе в глотку шлюха прошибленная
retrtret
xyu
жирный 4мырь
жирная сука
пидрило ебило
да тебя не членом а пальцем делали!!!
Пиздаквакнутый
xui
сука блять ебучая мразюга гандон падла что бы вас в жопу черти выебали спермохлёб обконченный
c xcvxvxcvxc
СЦУКО!!!!
сасать сука!
Нахуя мне без Хуя если с хуем Дохуя
Злоебучий Рогопил
ТРИПЕЗДЕНЬ КОЛЮЧИЙ !!
гнида подритузная
ЕБАТЬ КОПАТЬ!!!
Пидорваная жопоблядская хуйня
http://nah.ru/level01.html?nomer=16857&uid=9e87e3ba4a6b2322282ddd780927ae55
прэвпывап
Гандон!!!!!!!!!!!!!
У тебя такая порваная жопа, что кулак со свистом пролетает!!!
СТОЛЕТНИЯ КАКАШКА
хуепутало ебаный
ф песду
уебок
http://nah.ru/level01.html?nomer=16885&uid=7632d0cb0ac3eb6e2c67425cdf3f913a
пиииииииииииииип, пиздпииииииииип, ну блпииииииииип, короче ХУЙ!
пизда драная и сраная
Блядь!
Говноед ослов ебавший!
Говнорез с ослом сосавший!
Долбасос
пиздец
Нивротипцца!
Урою нахуй
щавель
хельга
СЕМАКОВА!!!
болт
Пошли все дико на болт
хуй на не
на не хуй
сберкач
крокодил №7
джерри
Солнышков
мякиш
суля
бомж
какашка
писька
сикуня
кулина ебаная
волосы распустила...и идет...проститутка...наебалась?
писюня
наебалась? денег мне заработала..
чемпиён
таракан ебучий
Т-маро спидозное
подмышка чешется
Писька волосатая
Сукаблянахуйибатьпедораз!
ды хуй ево знает
Волки позорные
ХУЙ
прпрпрпрп
Чтоб тебя пидоры-наркоманы в подворотне в рот выебали!
Хуй с припаяной башкой!
blan
gggw
пидорахуетовина вонючая
ПИЗДОБОЛ ХЕРОВ
Ебёнок = детя ебатья
редиска
мудаеб долбоеб и КАДУМ
Распиздяшехуеночек
тримоноблядная хуеобразная пиздопроебища
целкафан
соска
Че ахуели штоли пидорасы ебучие
Мудоблядское пиздопроебище!
все муздовоны и пиздохуябрики пашли нахуй бля!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ПОШОЛ НА ХУЙ!!! ЗАЕБАЛ ТУТ ХРЕНЬ ЧИТАТЬ!!!)))
пизда
Идите вы на хуй суки задроченные! Ебал я вас всех вот! Да я таких как вы тн хую верчу! Петухи позорные! Хуепаны! Хуеплёты, Мудачьё! Вонючие бляди! Выебанные пидоры, ну и всё в таком духе.
Я вообще-то матом не ругаюсь, я приличная женщина.
Это так, начальников вспомнила :-)
ебанись сука ебучая все гомы мира ПОШЛИ НАХУЙ
АыАПВФЫКНРПЯЫУЕП
Хуй2 соси
Злоебучий синус - синус который не вычисляется
Пизда ебанутая
Мандоблядская пиздопроёбина
Поношенный ботинок с дырявым носком, лезущим оттуда словно болотное чудище из водоёма скверны с мерзопакостным запахом, уродливой внешностью и лецемерно-подло-липким характером
Дзус
ЗИМАЛЕТТТО.
Ты,ебучий лампосос,я тебя сейчас в рот выебу,лобзик сраный,еблан недоделанный!!!
Покемон ебанутый!
соси болт сука
Плят пиздарад хач
Бляяяяя я тебе поймать оторву голову
иди на хуй
qatamixar sheni deda movtkan
sad daibaded eseti kleebi tqven dedas sheveci
Да едись ты в рот, чмо задроченное!!!
Пездец
Цуканах заебал уже
трехпалыйпиздапроебищийананюга который дрочит на киркорова
старпер задроченный
Паскудан
Я тебе твоё СЕДЛО в щепки разломаю ! Всю жёпу тебе раздеру в кровь !
ПИЗДУЙ, СУКА!
БЛЯДИНА!
СЛЫШЬ! БЛЯДИЩА ХУЕВА! ПОШЛА-КО ТЫ В ПИЗДУ ОЧКАРИКА!!! БОТАНИЛА НЕДОСОСАНАЯ!!! РАЗОРВУ В КЛОЧКИ СУКУ!!!!!!!
ШЕСТИКРЫЛЫЙ ПЯТИХУЙ
ПИСЬКА НАНАЙКА
Сука блять заебись нахуй в жопу гондососище хуеблистое сперматозное говнотварное заёблище в аналёбнутое!
хуевыебанныйтриперопиздаблядскийхеромандахуй
чтоб тебя черти в аду в жопу драли шваброй по самые гланды!
цензура нах и ниибет
Дедиебдядиебище
ы
плааахооой
Дуркан ты!Цедило треба раздуваты!
выебок ебаный
был последним в очереди за мозгами
ошибка природы
ИДИ В БАНЮ
Иблан
Собачьи отродья
йобанна рот!
ебать-ковырять!
Пизда куратская
В.В. Путин
Тварь ебучая из Простоквашино
Хуй моржевый
Пездозвон убийсебяобстену!
Уебок кончинной сучки пездоебского молокососа
.I.
Шахтер пиздорваниновыебанный
еблохуй обдроченый
на хуй, строевым шагом, сцука пошел
Пиздец котёнку
хуй
ебанутая пиздапроебина
сука ебучая
вапывп
GOVONNOJE GAVNO
ZAJEBLJONNIJ VO VSE SHELI
PO PIZDE BUTYLKOJ!
ебать тебя в рот шлюха
лплдрд
DALBAEB!!!!
DALBAEBANSKIÜ PIZDADRA4ILNI` DALBAEB!!!!!
EVREY!
IGOR LOX
SHLANG
VROTBERUN
Лиса
сцуко!
Карабукас(насекомое на пизде у мандавошки)
ЗАЕБАЛЛЛИ!!!!! ПИДАРАСЫЫЫ!
апашолтынахуйсранаяублюдина
Сука
уакуаыфауа
к
PIZDOBOL
IDIOT(krayne necenzurnoe)
кабыла ебаная
взлавзнавздрапиздровздрюченый мандюк, разъёбанный до своей суперневъебучести, охуевший спермогрыз, выебанный 8-ю хомячками, да разъебись ты нахуй злоебучим проёбом через 37 гробов, в богадушу мать, в креститель, в жопу вздрюченная мандопроёбина, пиздопидор, уёбище лесное. на хуй твоя жопа хороша. хероподгандон залупоглазый.
Заебали вы меня!
Все меня достали!
На лице моем лишь тени,
А в глазах печали!
Не ебуся, не смеюся,
Во как заебали!
Заебало жить на свете,
Все здесь, бля, напрасно.
Ты кто этот стих читает
Заебал ужасно!
Утром вижу в зеркале
Я свое ЕБАЛО!
Не ЕБАЛО, а ЕБЛО!
Кстати, тоже заебло!
Очко потного индейца
Залупа лысого орла
Фу, Миша
Нахуй
недоперевыебанный хуй.
сссука
@
Фашист ты Бушевыебовский
Мразь трубопроводная
Катенкова Надя ты- вот кто!
иди ты http://nah.ru
Хач
Тимошенко Ющенко в одном яйце
Пиздец
СУКАЛОХЕБАНАЯХУЙНЯМУДАКБЛЯПИДАРАССУКАЕПТАВАЮМАТЬГНИДАЧЕРНОЖОПАЯВЫКИДЫШЬ ЕБАНЫЙ!!!!!
Da pawlivi bl9t hu9sosi nahui sasite hui bl9 pizdaboli hrenavi 9 vas was bl9 nau4u
Чешуйчатый пиздакрыл
мазафакер
пиздопроёбище тримандаблядское
песда
перхать подретузная
гандон штопаный
SHNAPAK
SFINKTER
сосуноки сперматозойдные!
mudoxujovoepizdoprpebic4e
Поцелуй мои недра!
Перхоть подзолупная еврея !
урод
ебанклод
0_о
суку ебучая
сука недоношенная,пидорас хуев,мохнорылый пиздоклюй,ебанат ебанай,трёхблядское пиздапроёбище,в рот тя чих пых
вот такая вот хуета малята.....!
шестёра вонючая...мудазвон...пидр херов...(так ругается новое поколение)(=
афтор убейся :D
Пиздоблядсконевьебенное Подзолупное Мудосрачище
пизда
ебллоо
В рот на хуй через жопу переебаный!
Затяни свой гандон, мокрощёлка ебучая!!!!!!
Какой там в пизду хуй, залыпа обоснная, говно обдристанное, сиски просто не дороссшие )))
иди в анал
Техмордоблятское пиздопроебище охуевшее от собственной злоебучести в злопиздень!!!!!!!!!
пездаухзаебистый
Да блядь ты такая,ты что совсем мудак,до твоей хуевой башки не дошло,что я нах не говорю ругательства,хуева ты башка??!!
ЛОООООООООЛ аффтар убей сипя ап стенку
Мразь ёбанная
бля я ебал все распиздяйство сука ты тыкая бля , твой дед бля за банку сгещенки сосал бля, when i fuck u mother она мне подмахивала а еще пошлел нахуй тот кто это прочитал(окромя дорогих создателей сайта)
ты мудоблятское пездопроебище и хуегрыз ебучий
мудацкий ёба
Ты своим трёхмиллиметровым не верти, а то щас быстро отчикрыжу!!! Гамасек зажованный!!!
шлюха подзаборная
Сука
обсасывай педали
шлюхоморка задроченная
фпйурйуцерйцкурейцуерйуерйуерйуер
ПОШЁЛ НА ХУУУЙ!!!!
Всем респект!
Ниукита басист нехороший чел!
Спермотоблядскозалупоглазое пиздопроебище
Пездокрылый блядоящер
шестепалый пятихуй!
Это хуйня а не посылания Пошли все на хуй уроды ебучие блядь один я пиздатый блядь придурок сука обкуренная хочу курить и крутить больше и жить в амстердаме
классно
БЛЯ,ЗАЕБАЛО ЭТО ХЕРОВОЕ МУДИЛОВОДНОЕ ХУЕСОСАННОЕ ОБЩЕСТВО ПИДОРАСОВ И МУДИЛ ВАТНЫХ!!!ШТОБ ИХ ХАЧИ В ЖОПУ ЕБАЛИ ЖЁСТКО И ДОЛГО!!!!!УУУУУУУУУУУУУУУУ
А я люблю оливки!))
манда
Да ты наверно родственик Билла Гейтса!
выблядок вьетнамской потаскухи
Хуеблядское пиздомондопроебланище ебать тебя через 3 пизды колено
Лобковый кикоз
Не пойти ли вам, уважаемый на ХУЙ?
Ушлепок
Гандон ебучий!
Сперматоблядское уебище
Чешуйчетый пиздокрыл
Ебалашкиноебало
уебан
Говнорожий хуеплёт
залупоглазойе жывотнойе
Долбоебы недотраханные!
uoigy8pui;
УБЕЙСЯ,БЛЯ,ОБ СТЕНКУ!!!!
Пиздоглазое мудоёбище
УБЛЮДОК
пиздохуетическоехуепроёбище
Спермохлёб
мошонколиз
Заебала СЦУКА Ёбаная пиздень кривая далбаёбина хуева
мйё ент пху!!!
пиздопротивное уебище хующее свою собственную пиздопаралитическую невъебучесть
ссун
TEBYA NE PIZDA RODILA A XUI VYPLYUNUL
Мразь корявая
РОССИЯНИН
хуйман
пидор вонючий!мудила!хуесос!
Ну ахуеть ебануться пиздец на хуй блять ебаный в рот ебаться на хуй
тысупердруперпизденьволосатаяяибалтебявовсеочконахуйблямудилатынерусскийчтобыапканчалитебяпидарюгахуев
Блюватьня изрыганная
вонь подретузная
Мудомерзь яблоновская
еблан мохнарылый, тухлодырый пиздюк
Ты сука бля не пизди на хуй, ты меня понял? А если непонял,то щас я те пизды дам суке болотной, пидрюку коченому, гопник ты поршивый. Я те блядине так сосать заставлю, что ты нахуй в моей конче захлебнешся.
хуй моржовый, пиздопроёбище, хуй горбатый.
Ты родился в заднем проходе бегемота!
ебол я в рот всех айзербайджанцев и армян -их породило сношение шлюх с обезьянами-чтоб они все здохли!!!!грузины-лучшие!!!!!!
Уёбище лесное,заебавший спиногрыз
пидор
ласково... уебышек...
злоебучее пиздомудоблядка
error 404
а не пойти ли ВАМ куда подальше...
ЗАЕБАЛ СПАТЬ УЖЕЕ!!!!
ПРОСНИСЬ И ПОЙ
ВСТАВАЙ ДАВАЙ
<img src="http://ya.ru/logo.gif">
йобаный хуеблуд
А ты СУКа Бля Пидр гнойный, гандолище уебалое, пупец чечнутый пед.
Запердивыебистый остоебевший хуеплет
уебише драная
Говноед Хуем по башке пабитый
все вы тут дегенераты!
Пошёл на хуй!
Ошибка аборта и рваного ГОНДОНА!
Семёнов Сергей Константинович
гага, иблан!
иди на хуй ...и пиздец....обратной дороги не будет!!!
двужопостворчетая сука
Ебись бля ракопиздень в анальце
Уебанец
моск паганый))
лол
Твоей МАМЕ было жалко зделать оборт??????????????????????
Пельш плешивый!!!
Чирва
Хлопни пастью карась губаты
Sosi menja (ja est huj ... eto moj nik druzja ... vezde.. )
ебать тя в сраку!
Педрила заокеанская
мудохуепопа
какашки уебки гандоны пидорасы хуесосы
пидарас сука хуй
Пошол НА ХУЙ
Хуерылый пиздолиз, бля!!!
Пидор гнойный
Пиздакрылый мудозвон а также мудила грешная
реперы
енглокешкнлкнлек
Мудопробоблядское писькаебище
Милиция
Русский автопром
борька моисеев
CheMax Rus v2.4
www.CheMax.ru
CheMaxRus@CheatsMaximal.net
Содержание
1. Что такое CheMax Rus.
2. Инструкция по инсталляции.
3. Рекомендации по поиску в базе.
4. Условия использования и распространения.
5. Где можно найти обновления?
6. Список поклонников CheMax, помогавших с переводом базы.
1. ЧТО ТАКОЕ CheMax Rus?
Эта программа - большая база данных с кодами, паролями, в общем
читами, к приблизительно 4762 играм. По сути, это русская версия
программы CheMax (подробней о CheMax читайте на www.CheMax.ru).
В CheMax Rus содержатся читы (но не хинты и солюшены) только к PC играм.
Если вас интересуют чит коды для консольных игр то сходите на
www.CheMax.ru и скачате CheMax for Consoles.
В базе CheMax Rus представленны чит коды для всех игр, начиная
от классических и заканчивая только что вышедшими. И что самое главное -
программа постоянно обновляется, не реже раза в месяц, а то и раньше.
Обновленную версию всегда можно скачать с домашней странички
CheMax Rus, где кроме всего прочего содержится большая коллекция
специальных утилит по взлому игр на предмет жизней, оружия и т.д.
Адрес сайта: http://www.CheMax.ru
Ошибка генетики
ГШЕОАООА
:)
СВИНОРЫЛ ХУЕБЛЯСТЫЙ!!!ВОСЬМИРУКИЙ МАСТУРБАТОР!!!!!ТЕБЯ ПАКИМОНЫ В АДУ ЗА СИСЬКИ ДЕРГАТЬ БУДУТ А МЕДВЕД ТЕБЕ ПРЕВЕД В ЖОПУ БУДЕТ ВТЫКАТЬ КАЖДЫЙ ЧАС ПО РАСПИСАНИЮ!!!!!!
БАЯН
Ебанат натрия!
пиСССда!
ебаные пидорасы,гумплены в жопу трахнутые идите на яйца хуй сосать и в жопу доваться,одыбайтесь баласты пока при памяти пидорасы,срёте везде а остальные всупают как суки последние не бритые а вы уёбище ебаные заткните жопы и грызите залупу коня будёного
паросолька
Хачи
Жополиз и Яйцетрёп
мсрьп сливашщитсмлоирваитсмь шщапрагшпваопркгпо т щварпгшвкрпывало ркгшпрывкгшпыаг ывшп рвгшпркышщпр уепрыкгшщ р р2кеуыкг23првклоп ркг4ц шотгшщврпыгр лоаые щркяшгпрыгрщрплоукрыпгшыкре ложыррывгрп ыкловп шграыгшп фула упргшыупр ашгуфрлгжывн алоыр шыгщвкрегфушнаф дупыкшгу ерыгшглпру гжерыагшзе пругшургшыпк рпгш угшпырке ргрпывкгщре ыжкгшп ругпрываг пргшж прваолджп пывп акпгйцул пара ыорспфыорапфыуодапфыва ывапыворфвпрявп ми м пг оаапрывапыворапыв нываемывна фвгнамцу ывагнм сферпвасм вам уфыявам ывсовчм ыомрыве мгывнспявм кафывор васфвгносряв м6г
Упёздышь ебаный!
Пидарюгоразорваная патаскушка!
Пидор горбатый!
кабель обдроченный
ЕБЛАН
кувырла ебаная шалава без мозглая
пошли вы все на хуй блять суки ебаные хуесосы нахуй!!!!
Тупо пошел нахуй
Паскуда!
тварь продажная!
Pripizdak
Yebok
Пидорас ебаный хуипутола (казибака)(брахмапутра)(челабака)
xabalka,skobarixa,skotina,svoloch,doyrka
фу!
Шланг!!!!!!!!!!
ёбарь тупорылый
Трисучьепадловая выссака, многоблядская проскотошлюха, гнидское выебопропиздище, многоебоный херун, стервозное тригнидопроговно, гандонский пропердок, триговногнойная трипиздопроманда, проперданутое блядодерьмо, высраномудоватое дерьмище, херопроскотское дерьмище, просволотопрохуевое задрочепрогнидище, залупский простервопрохерун, говнозалупский блядок, пердодроченное многопиздище, дрочепропердоватая манда, выебучий трипиздодрочун, трисраное говно, сраногнойная сволота, высраная сволотосука, прогнидская гнида, гандонохеровая мандогнидища, пердомудоватый задрочепидер, выпердоговенный хуй, проссаная сучьескотина, трипердоватая триссанохуина, падлопросраное мандище, выпердоватое пердопромудище, шлюхское задрочепроговно, падлопроскотское говно, мудопрошлюхское хуеговно, падловая многопизда, выпердопроссаная гноепадла, задроченное тримандище, многоебоватая срака, многоебучий хуеплёт, промудоватая задрочила, пиздопроговенная хуепропадла, гандоноскотская триссака, многоебошлюхская многопиздопропадла, просволотохуеватое тримудище, триперданутая просволота, тримандопростервозный пиздун, выссаногнойное говнодерьмище, падловый трипиздопроскотложец, ссаное говнодерьмище, прогандонский мудак, жоповатое тригнидопрохерище, сраный многопиздоблядун, гандонский гнидоблядун, гнойное прогнидопрохуевающее, просволотская дрочепросволота, пидероперданное проссаномудище, многостервохеровый задрочун, триговноперданутое сволотопродерьмо, многомудоватое ссанопиздище, просволотопрошлюхский выссанохуеплёт, высранохуевое выблядодерьмо, задроченный промудак, задроческотское говно, гандоносучий гандон, пиздатая просволота, мандопроблядоватая трисука, дерьмовое трипиздохерище, просраноперданутая мандоскотина, скотское задрочепрогнидище, ебоватая скотина, дерьмопрозалупское дерьмо, триссаный промудак, многостервохуенная гандоносрака, гнойная многостервопропидрила, шлюхский хероговнюк, блядогандонский стервец, просволотская проскотина, просраная многожопа, сучий промудопердун, блядопростервозная дроческотина, простервоблядовое промудище, залупская сучьемудища, гноепромандоватое промандище, выссаногнойное многостерводерьмо, тригнидская многоблядопросволота, задроченная пидрила, дроченная дрочила, дрочепроговенное мандопродерьмище, проссаное стервопиздище, пиздожопская пропердомандища, скотское мудище, перданная скотопродерьмища, пиздатая просраносука, хуессаная пидрила, стервопроблядское блядище, многоблядопропадловый скотложец, сраная падлопрошлюха, промандоговенная жопопроебина, говноперданный многоблядь, перданное промудище, пердопрогнойная мандопростерва, выперданный задрочун, да заебись ты трижды злоебучим проебом, залупоглазое пиздопроeбище семиблядским троепиздием, восьмирукий пятихуй, тримондоеби твое восьмиблядское троепиздище, хуесучий анахронот, запиздомедузь еби твою мудоблядскую глотку, проблядь сучья, ебло мохноногое, страхопиздище залупоглазое, вхуематери архипиздоит, ебаный в рот, гандонный педераст, вафлеотстойник семиструйный, перхоть подзалупная, блядь перемондоебленная, триеблоостомондовевшая охуебаннейшая, ебиблядская пиздопроушина с перекосоебленным нахуй ебалом, мондозалупленной болтохуярой, залупа недоебанная, хуеблядипиздожабья замудоебина, засракомондохуй твое еболожье мондило, злоебучий пиздохуй!
соси мой хуй уебище морское
Лучше-бы твой сука папаша на стенку кончил
мандавошка недовыебанная
Иди На Хуй ФашиСтЕг ЕбанНый
пиздорвань ебучая скотская!
залупачес
УПЫРЬ
михалап ПИДОР,ХУЕСОС,ЖОПОЛИЗ
ебень ушастый!чмо позорное!
мудобляцкоепиздопрооебищи охуевшее от собственной новоебенности
хуегрызовая спермоуебанскаяхуедрочилка
Недобереёбише
пидор вонючий
соси придурок
ахтунги сраные
КУ-КУ-КУ
КУ-КУ-КУ
НЕКРОПЕДОЗООФИЛ
чтоб тебя Христофора Колумба мать фашистской свастикой по голове хуярила неделю!
всех на хуй
свистни в хуй
свистнул а теперь иди на хуй
Да заебись ты триебучим проебом, пиздоблядский мудозвон!
ебать
Долбоёбы пидорастические!
SokolKN ЧМО
хе
takova gandona kak ti zemlea voobshe ne videla
ЕБОКУРВАПИЗДООХУЕВШАЯ
педрилы
Говно!
Иди на ХУЙЙЙЙЙ!!!!!!!!!!!
Гребанные ебастусы!
Сука!
Отсоси хамло
Глистопердёжник задроченный
Мир. Дверь. Мячик
Peace. Door. Ball.
Пиз До Бол
кость лобковая
sds
Мудохуеблядскиепиздопроебины
с хуя ли, ёбаный в рот ититское мясо, хуеплёт припизднутый
Гандон штопаный, аборт передуманый, залупа триперная
Обвафлёренное пидорастичество хуесоство и спермоглотательство
Хуев Пидорас Вафлерович
Шлюхина Марамойка Вафлёровна
э\дохзке70 т9=0-прзз
Пидор гнойный
Блябуду незабуду
Злоебучий пиздогрыз
ебанько неопрятный
ПОПРОБУЙ МЯГКОГО МУДА!!!
Утырок жопорваный
ДУРИЛКА КОРТОННАЯ
Ебло
ЕБАПЛОПИДАРСКОЕ ОСЛИЩЩЕ
пизда в скафандре
хуембендон
Шалава!
а нахуй пиздец ебать
Залупа
тримондоблядский пиздопроёб!!! (by nprotect :)
дурак
Ебанько из сказки Морозко
Говноед ослов ебавших
Блядь
Пошел на хуй сука!
Блядоноснопиздохуесосущенедоебанныйхуесосомудачащийпиздонахуйидущий мудоеб
Хуеблядый пиздокрыл
xyesos
pidaras
Ебливая скатина
Распиздяйское пиздоблятское мудаебище триперного фалуссодефецита
Мудаебческая свинья без признаков интеллекта
подпездышь!!!!! =)
охуевший клопик
микрощелки целочные
мудистр ебучий
Нихуйско, однако
хуй
блять
какашка
Бляхолихорогое гнидоуёбище, ебосракое трихомонадище, хитровыпижженое хренопиздоблядище, срано-жопо-рылое пиздораздолбайное глистопёрдохрякогниломудище!
Бляхолихорогое гнидоуёбище, ебосракое трихомонадище, хитровыпижженое хренопиздоблядище, срано-жопо-рылое пиздораздолбайное глистопёрдохрякогниломудище!
Хер
мудила!
шлепока майонезный
пиздаблядскиймандахуист
нивроипаццо сцукаван хуеблядский спермохлёб вонючий спермохлёб ебучий пидрило гавняное и всё это блять ебнутый ахотнег
соси уеблядское чмо
медвед
Пиздец
шалава ебаная
ебанный бэрэц (с каваказским акцентом)
Ушлёпок адназначный
ДА ИДИ ТЫ В ПИЗДУ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ПИДОР ОПОССУМНЫЙ, БЛЯ
ОБОСРИСЬ И УМРИ, СУКА
злоебучий хуеплет
злоебучий хуеплет
Aspirin иди нахуй
Som иди нахуй
а не пошёл ка ты нахуй???
Едик иди нахуй
Aspirin syka иди нахуй
стеррва
мудокрячка штопаная
сраный рэкс
чтоб тебя черты поимели
asx
ТЫ Горе этого уебанского мира !
тмрпо
на хуй
Пилять
УЕБ
азиатка
алкашка
алкоголичка
аллигаторша
альбиносиха
альтруистка
амбалка
америкашка
аналка
анализка
аналолизка
анархистка
антилопа
антилопина
антилопка
аорта
арабка
армяшка
архиепиздорша
архимандритка
архипиздритка
асенизаторша
африканка
африкашка
афроамериканка
бабец
бабища
бабтистка
бадминтонистка
бакланиха
бакланша
баклашка
бактерия
балаболка
балда
бандитка
бараниха
барсучиха
барсучка
барыга
бастурманка
бегимотина
бегимотиха
белка
белочка
белуга
белячка
безбожница
бездарша
бздунша
бздунишка
бздуха
бздушка
бздушница
бздюха
бизонша
бикса
бисексуалка
бичёвка
бишка
блевотина
блевотница
блондинка
блоха
блошка
блудница
бля
блядина
блядища
блядовина
блядуха
блядушка
блядь
блядюга
бляха
бобриха
бодяга
болванша
бомжатина
бомжиха
ботва
брынза
буйволша
бука
бурундучка
бурундучиха
быдлятина
бэрла
бяка
вазелинщица
вампирша
вахабитка
вафлёрша
вафля
вдова
ведьма
ведьмочка
верблюдиха
вешалка
варежка
вахтёрша
ваххабитка
водила
водительница
вонючка
вонялка
ворона
воронка
вошка
вошь
вражина
вредительница
вротберушка
второсортница
вуайеристка
вульва
выдра
выдрочка
выдрочня
выпендрюга
выпивуха
выпиздка
вытрахница
выхухоль
гадина
гадюка
гадючка
гаечка
гаишница
гайка
галка
гамадрила
гангрена
гангренка
гандошка
гандоша
гармошка
гейша
гермафродитка
гетера
гиббонша
гибэдэдэшница
гидра
гиена
гиппопатамша
глазунья
глиста
глупышка
гнида
гниль
гномиха
гоблинша
говновозка
говнодавка
говноёбка
говноедка
говнососка
говнючка
годзила
головопиздка
гомофобка
гондонша
горилла
горностайша
гнойница
гномиха
гнусня
гнусь
грачиха
греблядь
гренка
громила
грузинка
грыжа
грымза
грядка
грязнуля
грязь
губошлёпка
гулёна
гулька
гуля
гуляка
гундоска
гусеница
давалка
давательница
дармаедка
дауниха
даунша
двуутробка
дебилка
девка
девственница
дегениратка
демонша
дёргалка
деревенщина
дерьмоедка
дешёвка
джалябина
дикобразка
долбоёбка
долбошлёпка
доска
доходяга
доярка
дриста
дристня
дристунша
дрань
дроздуха
дрочилка
дрочня
дрянь
дубина
дура
дурилка
дурка
дурнушка
дурочка
дуплоёбка
дылда
дынечка
дынька
дыня
дыра
дырка
дырочка
дьяконша
дьячка
ебака
ебалка
ебанашка
ебашка
ебланка
еблуша
еблушка
ебонатка
еботня
ебунша
ебучка
ебушка
евреечка
еврейка
ежиха
елда
ершиха
ехидна
ёбарьша
ёбушка
жаба
живодёрка
жидовка
жирдяйка
жиртреска
жопа
жопень
жополизка
жопотряска
жопница
жрица
жучина
жучка
забияка
задница
задрота
задротка
задрочка
задрочница
заёбка
залупа
залупень
залупенька
залупня
замарашка
заморочка
замухрышка
заподлянка
засранка
зассыха
затраха
зверюга
злодейка
злыдня
злюка
злючка
змеюга
змея
зоофилка
идиотина
идиотка
иждивенка
извратница
извращенка
изменница
изменщица
изуверка
имбицилина
имбицилка
импотентка
индюшка
интригантка
истеричка
кабаниха
кабыла
кака
какашка
калоедка
калоёбка
камбала
канарейка
капуста
капуша
карасиха
карга
каторжница
кастратка
квочка
кегля
киргизка
клава
клещиха
клизьма
клиторша
клопиха
клоунша
клюшка
коала
кобыла
коза
козлина
козлиха
козлоёбка
козявка
колдунья
колхозница
колыбаха
коммунистка
комсомолка
конча
кончина
кончита
кончиха
корейка
корова
корогрызка
корозябка
косуля
котлета
кочерыжка
кошёлка
крановщица
кретинка
кривохуйша
кровососка
крокодильша
кротиха
крысина
крыса
крысятина
крякша
кувалда
кукла
кулебяка
курва
курильщица
курица
куришка
курла
куропатка
куряга
лахудра
лентяйка
лесби
лесбиянка
лизунша
лимита
липа
лихачка
лицимерка
личина
личинка
лопата
лосиха
лохушка
лошадь
лошара
лузерша
любодейка
людоедка
лярва
макака
малолетка
малышка
малявка
малярка
мамка
манда
мандавоха
мандавошина
мандавошка
мандачня
маньячка
маразматичка
мародёрка
мартышка
мастурбаторша
матка
медведка
медведиха
медуза
мензурка
мерзавка
мерзость
метёлка
метла
минога
миньетчица
многостаночница
мозгоебательница
мозгоёбка
мокрощёлка
молдованка
монашка
моча
мочалка
мохнатка
мразь
мудачка
мудила
мудланиха
мудозвонка
мудониха
мудошлёпка
мудянка
мудяшка
мура
мурена
мусорка
муфлонка
муха
мушка
мымра
мышка
мышь
наркоманка
нахалка
недоросль
негодяйка
негра
негритоска
негритянка
негройдка
некрофилка
нервостенничка
нечисть
неудачница
нигерша
нимфоманка
ниндзя
нытичка
обдрочка
обдрочница
обезьяна
оборванка
обосранка
овечка
овца
овчара
овчарка
озаботка
озорница
олениха
онанистка
орангутангша
ослина
ослиха
ослоёбка
остолопка
отсоска
отсосня
очкистка
очкодралка
очуля
павианша
паганка
падаль
падла
падлюга
пакостница
папоёбка
паразитка
параша
парашница
партизанка
паршивка
паскуда
пастушка
педофилка
педриломученница
пеликанша
перда
пердуниха
пердунья
пердуха
пердь
перепонка
перхоть
петушиха
печка
пешка
пёзда
пидараска
пидарасня
пидорасина
пидормотка
пизда
пиздень
пиздёнка
пиздоблошка
пиздоболка
пиздозвонка
пиздолизка
пиздопроёбина
пиздопроушина
пиздорванка
пиздорвань
пиздососка
пиздулина
пиздунка
пиздунша
пиздюлина
пиздятина
пиздятинка
пионервожатая
пионерка
пионерша
писька
писюлька
пися
пиявка
плагиаторша
плерва
плесень
плюшка
погань
подделка
подлиза
подлизчица
подлянка
подмышка
подсоска
подстилка
подхалимка
поебанка
поебень
поебня
помойка
попа
попсовичка
потаскунша
потаскуха
потраха
потрахушка
пофигистка
похотничка
похотница
похуистка
пошлячка
праститутка
приблуда
прилипала
прилюбодейка
припиздень
проблядовка
проблядуха
проблядушка
проблядь
проебанка
проебашка
проёбка
проказница
промокашка
пропиздонша
протеерейка
протирка
прошмандовка
псина
псяра
пуделюга
пузырюга
пукалка
пуританка
пустомеля
пучеглазка
пьяница
пьянь
пышка
рабыня
раздолбайка
раздолбайша
раззиня
разъебайша
распиздюга
распиздяйка
растопырка
растяпа
рвань
редиска
репа
рогоноска
рукоблудка
садомитка
самка
самочка
самодурка
самотычка
сатанистка
сверчиха
свинарка
свинка
свиноматка
свинья
сволочь
сектантка
сивуха
сикулька
синявка
сиська
сифачка
скважина
скворчиха
склеротичка
скотина
скотобаза
слизнячка
слизь
слониха
слонопотамка
слюнтяйка
смарчиха
сова
солитёрша
сомиха
сопля
соплячка
сосалка
соска
сосулька
сосуля
сосунишка
спермоглотка
спермодонорша
спичка
срака
срань
ссака
ссыкунишка
ссыкунша
старуха
стервоза
страусиха
стрекоза
стрекозлиха
сука
сумасбродка
супостатка
сутенёрша
суфлёрша
сучара
сучарина
сучина
сучиха
сучка
суходрочка
сцука
сычиха
тараканиха
татарка
тварина
тварь
тварюга
террористка
тетёха
тёрка
торгашка
токсикоманка
тормозилка
тормознуха
тормозуха
точилка
трактористка
трандиха
трахоборка
трахтористка
тритонка
тряпка
туземка
тунеядка
тунгуска
тупица
турка
тыква
тыковка
тюлениха
тявкуша
ублюдчица
уборщица
удотка
уёба
уёбка
узбечка
улитка
упырюга
уродина
уродка
утконоска
фазанша
факерша
факирша
фанатка
фанера
фашистка
фенька
феня
фетишистка
фикса
фригидка
фуфлушка
халера
халявщица
хамка
ханжа
харя
хачила
хачиха
хвостяра
хероманка
хищница
холопка
холуйка
хомячка
хороняка
хохлушка
хохлячка
хроняга
хрюкша
хрюша
хрюшка
хрякша
хуеглотка
хуеплётка
хуесоска
хуета
хуетёрка
хуёвина
хуйница
хуйнюшка
хуйня
хуятина
хуячка
целка
целочка
целочница
целулитка
целулитница
циклопка
цирла
цыганка
цыганюга
цыпа
цыпка
чародейка
чебурашка
чекистка
чепушила
черепаха
черепашка
чертовка
чертяга
чеченка
чикса
чикуха
членовозка
членолизка
членососка
чмошница
чмырюга
чревоугодница
чувашка
чувиха
чувырла
чукча
чума
чумка
чурка
чушкарка
шавка
шайба
шайтанка
шакалюга
шалава
шаманка
шапокляк
шаха
шахидка
швабра
шелуха
шиза
шизичка
шишель
шишка
шкура
шкурница
шлюха
шляпа
шмакодявка
шмаль
шмара
шняга
шпаклёвка
шпонка
штангистка
штука
шушель
щеголиха
щекотунша
щель
щёлка
эгоистка
эксгибиционистка
эскимоска
энурезница
эстонка
эфиопка
ябида
язва
ялда
ялдачка
яма
японка
ящерица
абсурдный
агрессивный
адский
алчный
анальный
ананенский
анапинский
антисанитарный
антисексуальный
банальный
бедный
бедствующий
безбашенный
безблядский
безбожный
безграмотный
бездарный
бездомный
беззащитный
безнадёжный
безмозглый
безмудый
безобразный
безрассудный
безумный
безуспешный
беспамятный
бесплодный
бесполезный
беспантовый
бесправный
беспризорный
бессознательный
бесстыжий
бесстыдный
бестолковый
бесчестный
бесчувственный
бесшабашный
бешенный
бзднувший
бздящий
блевотный
бледный
блохастый
блудливый
блудный
блядливый
блядовитый
блядомордый
блядский
богомерзкий
болезненный
больной
большой
бородатый
брезгливый
брутальный
брюхатый
буйный
буферастый
варёный
венерический
весёлый
ветхий
вздорный
виртуальный
виртуозный
возмутительный
волчий
вонючий
вопиющий
восставший
вредный
вшивый
выебанный
выёбистый
выпердос
высохший
высраный
выссаный
вытраханный
вытруханный
вялый
гадкий
гадящий
гигантский
гипертрофированный
глупый
глухой
глухонемой
гневный
гнилой
гниломудый
гниющий
гнойный
гнусный
говённый
говнистый
говнявый
говняный
головастый
голодный
голубой
голый
гонорейный
горбатый
горластый
горный
готический
гофрированный
грешный
грёбаный
громадный
грубый
грузный
грузинский
грустный
грязный
губастый
дебильный
девственный
деревенский
дерзкий
дерьмовый
дефективный
дефектный
дешовый
дёрганый
дикий
дистрофичный
длинный
длинношеий
долбоёбый
дристливый
дрочащий
дрочильный
дрочливый
дрянной
дряхлый
дубовый
дурацкий
дурной
душевнобольной
дырявый
ебанутый
ебаный
ебический
ебливый
ебучий
еврейский
едрёный
ехидный
ёбаный
ёбкий
ёбнутый
жадный
жалкий
жаренный
желторотый
жирный
жополюбивый
жуткий
забавный
завистливый
загнивший
задрипанный
задроченный
заебательский
заёбанный
заёбистый
заёбский
зажиточный
залупистый
залупоглазый
залупский
замудоханный
заносчивый
запутанный
заражённый
заразный
засохший
засранный
зассанный
застенчивый
заторможенный
затраханный
затруханный
зверский
здоровый
злоебучий
злой
злорадный
злостный
зубастый
зябкий
идиотский
избитый
изувеченный
изуродованный
изысканный
инфантильный
ископаемый
искривлённый
испорченный
иссохший
истощённый
истраханный
исхудалый
каверзный
кадрильный
кантуженный
картавый
кастрированный
клиторальный
кислотный
кислый
козий
козлиный
козлоёбый
козлячий
козячий
колхозный
коммунистический
комотозный
конопатый
конский
контуженный
конченный
короткий
коррумпированный
корыстный
косой
косорылый
кретинский
кривой
кривоватый
кровавый
круглый
крутейший
крутой
крысиный
крякающий
крякнутый
кубинский
кудахтающий
кудрявый
кузнечный
курящий
кусающий
кусающийся
куций
кучерявый
ленивый
липкий
липучий
лихой
лицемерный
лосиный
лосячий
лохастый
лохматый
любвиобильный
лысеющий
лысый
майонезный
маленький
малый
мандёжный
мандистый
мандячий
маразматичный
медленный
медлительный
мелкий
мерзкий
местный
мёртвый
мокрый
мудачный
мудильный
мудистый
муднявый
мудяшный
мягкий
мягкотелый
навозный
наёбанный
накрашенный
нахуяченный
небритый
невъебенный
негодный
негроидный
недалёкий
недобрый
недоёбанный
недоношенный
недоросший
недотраханный
недотрахнутый
неёбаный
некрасивый
некчёмный
немой
немощный
немытый
неприятный
нервный
неряшлевый
несвежий
несносный
несчастный
неудачный
низкий
низменный
никчёмный
нищий
новый
ногой
ночной
нудный
обгадившийся
обгаженный
обгрызанный
обезображенный
обезглавленный
обезглаженный
обделанный
обдолбавшийся
обдолбанный
обдристанный
обдроченный
обдрочившийся
обиженный
обконченный
обкуренный
обмоченный
обмочившийся
ободранный
обожжённый
оборванный
обосранный
обоссанный
обрезанный
обруганный
обрыганный
обрызганный
обтраханный
обтруханный
огрызающийся
огрызнувшийся
одержимый
одураченный
одуревший
оживший
ожиревший
озабоченный
озлобленный
озорной
озябший
окривевший
окровавленный
омерзительный
онемевший
опизденительный
опизденный
опизденевший
опизденелый
опупевший
опущенный
опухший
осипший
оскорьлённый
ослиный
ослоёбый
острый
отварной
отмороженный
отодранный
оторопевший
отпомидоренный
отраханный
отсосаный
отсосный
отсталый
отстойный
оттраханный
отхуяченный
отъёбанный
офигевший
охреневший
охуевающий
охуевший
охуенный
охуительный
очковый
очумевший
ошалевший
ошкуренный
падкий
падший
пакостный
парашный
парнокопытный
пархатый
паршивый
пердёжный
пердящий
пидоразный
пидрильный
пизданутый
пизданувшийся
пиздатый
пиздёжный
пиздобольный
пиздоватый
пиздоротный
пиздоский
пиндосcкий
пионерский
плюшевый
поганый
подавленный
подзалупный
подлый
подлючий
подрейтузный
подхалимский
подъёбанный
поёбанный
позорный
ползучий
полножопый
половозрелый
поломанный
полоумный
попользованный
попсовый
поросячий
пососанный
посранный
поссанный
потасканный
потерянный
потный
потраханный
похабный
похотливый
приебанный
приезжий
примитивный
припадочный
припёзданный
припизднутый
припизженный
пробирочный
прогнивший
прокажённый
проказный
простой
простойный
противный
протраханный
прыткий
прыщавый
психованный
пузатый
пустоголовый
пухлый
пучебрюхий
пучеглазый
пьющий
пьянствующий
пьяный
радостный
развратный
раздолбанный
раздроченный
разосранный
разхуяренный
разъёбанный
ранимый
растраханный
рваный
реверсивный
редкий
резкий
робкий
ровный
рукоблудный
рявкающий
ряженный
сальный
самцовый
саркастичный
сатанинский
сатанистский
свинной
свинячий
сгнивший
сексуальный
сектантский
серый
сивый
сифилисный
сифозный
скачащий
склизский
скотозалупогнойный
скотский
скрюченный
скучающий
скучный
слабенький
слабый
слепой
слизливый
слюнявый
смердящий
собачий
советский
совковый
совокуплённый
солитёрный
сопливый
сортирный
сосихуйский
сосущий
спамерский
спидозный
спизданутый
сраный
срачный
ссаный
ссыкливый
ссущий
строгий
стукнувшийся
стукнутый
сумасбродный
сутенёрский
сучий
сушёный
съебавшийся
тёртый
тимуровский
толстожопый
толстый
тормозной
тормознутый
тошнотворный
тошнотный
тощий
траурный
траханный
трахнувшийся
трахнутый
трупный
трухлявый
тугой
туземный
тунгусский
тупой
тупорылый
турецкий
тухлый
ублюдочный
ублюдский
убогий
уделанный
удроченный
уёбанный
уёбинский
уёбищный
уёбский
узкий
уникальный
упизженный
усатый
усранный
усравшийся
уссатый
уссывающийся
утраханный
фальшивый
фекальный
фиговый
хамоватый
хамский
херовый
хитровыебанный
хитрожопый
храмой
хреновый
хронический
хрупкий
хрюкающий
хуеватый
хуёвый
хуякнувшийся
хуячий
целочный
цельный
чапаевский
чванливый
черножопый
чернозадый
черномазый
чешуйчатый
чеченский
чёрный
членоголовый
чувашский
чукотский
шершавый
шизанутый
шизоидный
шкурный
шустрый
шутовской
щедрый
щенявый
щучий
энурезный
эстонский
эякулирующий
юркий
язвительный
яркий
вурдулак ебучий
В Жопу Пиздуй Чмо Сцука Ёбаный Бич Блять Хайло Рваное...(!)
выкидыш выебаного трахуеда
ушлёпок вонючий
херо подгандонное захуище-пиздо пипор
Хуемордовыибаный краснозалупо грызущий пиздюк!!!
пиздогнезд!!!
АКВАЛАНГ!
отстань !
злые мерзкие карлики и карлицы, страшные и притом сволочные по природе характера
ты канебал ебаньй, убью при возможности пидора этокого, а потом высуну твой мозг и зделаю из него жвачку, из яиц приготовлю яишницу, а хуй порежу в салат, из мочевого пузьря надую шарик и с твоими остатками пуду СПРАВЛЯТЬ ТВОЙ ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ!!!!!!!!
пидорасонаркоманозоофилопиздокрыл
некропедозоофил
борис - шлюха
Бля сука бля сука бля бля бля сука бля нахуй ебаный в рот сука бля в пизду!
Пидорасина полосатая!
Сука
сука,я те щя ебалов крофф,в фарш замешу твою уебещное ебало !
Омудоблядское пиздопроебище, охуевающее своей пидарастической внешностью!
НаХ!
ЕБЛАН!
бляди подзаборные нах
Сцука бешаная
санозадроченый хуесос первой степени!кусок ебаной бляди и вонюча жопа-анус!
Эблан иди на хуй!!вафел чесанный
да ты как децло в томате
сам ты яица
блювай на цветочки
пиздапидор
Хуйлан ебучий
ЗАЩ!
ЕПИТТВАЮНАЛЕВОКТОВАСУЧИЛПИЗАДЬМУЗДОЕБЫАСОБЕННАНАТРАНСЛИТЕШОБВАСПУСТОСТАЛОНАРМАЛЬНЫЧИЛАВЕКЭТАВАНИРАЗБИРЕТСКУКИХКЕВЫПЕРЕСРАТЬИНЕЖИТЬСТАКИМИХИТРОСОСУЩИМИУЕБКАМИ!
УЧИСЬНАХНАХ!
Хуйлак-мудак !
задроч
С НОВА НА ХУЙ
ХУЙ!!!!!
Гнида грязная, хуйня
пиздоблятское перемудохуёбище
блядь
выкидыш камаза
Скрюченный припиздок!!!
DumbAss
блять, пиздец нахуй бля!!!!
злоебучий пиздопидор в шляпе из гандона
САМА ИДИ НА ХУЙ,БЛЯЯЯЯДЬ!!!!
мудофел
Противный Субьект ;)
Ох и заебу же я вас за это трипиздоблядское мандоебательство в пиздопроушину, выебленую в распиздатую хуйню через трихуеблядоёбину!
Пидрилла гнойная
Перхоть подзалупная
Лысый ёбарь-собеседник
Кубинский мозгоебатель
Загнившая свиноматка
Кубинский блядоход
Гипертрофированния лесбиянка
Пидорас Неудобный
БЛя
Ипать колотить
пиздоблядина
мудак пидар
чтоб тебя дети ебали
Иди на хуй,блядь подзаборная!!!
хуй!
хуеплет
хуесос
Дапиздецблятьнахуй!
Ах ты хуезадрипальное членомандавошише которое сосёт лапу медведу!
Пидр не популярный
hhhhhh
пидор гнойный
ебан тупой
пиздокрыл чешуйчетый
в пизду
ИДИ В ПИЗДУ СУКА ЕБАНАЯ!!!
Хуесос
пиздец нахуй блять суки тупые, пробляди мудаёбские!!!!!!!!!
сучий ты потрох!
Пиндос недоёбаный
Сосите хуй уроды
охнихуясебеохуевшийпидорадалбоневебанскийублюдок! воооот...
хуеобсераюший уёбок
пошёл нахуй
существо ущербное
жопотыкальщик
хуилопан
пиздобол ебучий,сука ,хуеплёт херов, пятикрылый семихуй, мудоблядское пиздопроёбище охуевающее своей невзёбучестью!
блять ебанный в рот, чтоб вас всех в жопу ебали
идите все нахуй
гной
и послать нахуй
жетоко, очень, а знаете я щас бухой и выпил зводки и пошли вы вапще фсе нахуй и ваще ебать я вас всех хотел и в рот и в жопу и ваще вы педики слащавые фсе, поши все нахуй, мазазфакеры чуевы
пиздоблядские мудотрясы!
уебан недоёбаный!!!
АХ ТЫ КАКАШКА!!!
Промандаблядская пиздопроёбина, охуевающая от своей пидорастической злоебучести, иди на хуй!
ttu
суки гады заебали уже нахуй
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
сукаааааааааааааааа
укньрошеклджпрбшорщз
Хуй
дурачёк
В глубины ректала
облямудевшая гондопроёбина, охуевающая в своём злоебучем пидорстве
ИДИТЕ ВСЕ НАХУЙ, В ЖОПУ, ПИДЕРЫ, В ПИЗДУ И В УХО, ДОЛБАЁБЫ ЕБАННЫЕ, СУКИ,....................................................................................................................................................................................................................................................................................?
Хрен тебе в жопу!!!
Уебище сраное
Хуйло подзаборное!
пиздопроебище
Гандон
хуй
спермотоблядская мудеблядина
конец замёрзшего якута
Пиздомудовыебаная волосня! Хуетень невьебенносраная! Гондонодрищ выебаный в пиздовлагалеще!
Дрочестой
traizlaxuiar svoe bladobladskoe xuevanishe perebladski govnosos!!
пиздобраз-гамадрил
ты закрой свое ебло дядеебище,поганый спермохлеб и уебище!!!
Хуйли ругаться, дать по ебалу и всё
ТЫ СУФОН!
Ебучая твариная морда
все бля всех лопатой и в унитаз!!!!!!!!!!!!!
шнипиздрическая пиздохуеблядская клиторопроёбина
сасать
блять
слащавая пиздопроёбина
Спермоблядская прошмандовка
Хуеплет засраный
хуеплет и уебан!
иссосанный мандихуй сукаблянахуй дерьмо, экскремент поносный
ебун косоголовый
сволочь
пиздоблядище
шрщшгэт г
тупая америкосовская обезьяна
пошел на хуй!!!
и ди в хуй
а никак)))
мила
выпердыш кровавый
гандон штопанный
писька-хлопотунька
Пошёл на хуй" - самое популярное ругательство в русском языке.
Но далеко не единственное!
Пошёл на хуй" - самое популярное ругательство в русском языке.
Но далеко не единственное!
d
ахуевшее создание с хуевой рожей!
дурачек сраный
Спермогандон ёбаный нахую я тя вертел и в рот ебал.Иди ты на хуй
гамодрил заёбанный
Долбозвон
Ебучая тварь
Бля ты урод бля
Хули ты читаешь, а может ты дрочишь бля
А не пошел бы ты на хуй приятель
Существо рогатое
Товарищи, давайте не будем ругаться. (ветеран)
А не пошел бы ты на хуй
Научили же блять материться пиздюков
Ну что сука кто сука урод ты ебучий матерится тут
Еще слово матом бля и фанеру блять сломаю
Ты сука из пизды вылез?
Пиздец этому сайту - закроют на хуй!
За "Пошел на хуй!" боролся - на хуй и напоролся!
Пошел ты на хуй!
Гондомырь ебаный, хуепутоло драное, лупень заебаный, пиздопроебок задроченый и т д
мама с папой не доебли вот и вылез из дизды!!!!!!!!!!!!
ЗОЛУПНЯ КРИВОРОТАЯ
а
хуй!
мудачелло подзаборное
Алсу-Хуй-В-Носу
ПОПА
Вася
ЛОЛ
Хуйло
пошел на хуй, залуподристный хуемандоеб!!!
Сукабляёбанаяпизда
пидер сука ёбаный в рот
http://nah.ru/level01.html?nomer=19522&uid=86c17314af1594041563b51dff634c09
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ!
Соси хуй и не психуй! Нахуй послан! Нахуй идеш! Пасть порву маргало выколю! Порву как тузик шапку!
Пердоблетскоедерьмоуёбище!
Жопакрыл ебучий!
Сука
Я ЕБАЛ ВСЕХ КТО НАПИСАЛ МАТЫ ВЫШЕ И НИЖЕ!
шлюха резанская
хуй
пощёл в пизду мудак отёбаный
Скинхед поганый пиздахуй Скины вы лохи мы вас всех истрибим пидары!!!
Серый Охрименко
Слесарь
бля
чипиздух
хуехеросвиноеблодвупиздое дурохуебляхолихомохноебло!(С) Scratch
заподострахохероебаное хуйлосучееблихозахуярище!
(С) Scratch
сука!пошел на хуй!брей яйца,соси писю, ёбаный гандон!
флудераст
хуелененная безмозглая мразь...
Варвар!
дурак
Аркадий Викторович Крузенштерн
Человек! и Параход!
Пиздобол
мудозвон
скорпоподобный
заебанное пиздопроёбище страдающее от недоебушества собственного злохуйства
лох
пиздюк
самая ебучая ошибка природы
Сраный злоебучий пидарас
сука, падла и говно!!!
Выебись злоебучим поебом
Ебал я таких в голову как ты сука ебаная. Вообще чтоли ахуел, гнида, чмо позорное блядь, хуепутало лесное, блядь подворотная, пиздабрысая сука, кристопердежник сраный.
охуеть
взловзноздропиздроперевыебановздроченноперевыдрюченосвиномудоблядопидонедоперепадловысосаное слосракострахопиздищное ублюдошнозахуяренное испрожнение гибрида тупой курици и обоссаного бомжа!
госпожа Пизда Ивановна
хуибала ебаная
говнорожий хуеплет
дед Егор по кличке банан
борис моисеев
пизда!
пизда с ушами
Еблан необычный вонючий (вымирающий вид)
пиздюк гребаный
БИЗДОЛЯ КАРАТ ПОГАННЫЙ!! И СВАЛЯ!!!
БЛЮСТИТЕЛЬ АНАЛЬНОЙ СРЕДЫ МУЖЧИН
Отьебись!!!!
тупой пиздопень
чебур
бьбь
орми
Москвичь
невьзъебенно
перенедоебанная ты моя шалава!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ебарь
Хуярник
За блядь их науй кривые руки! Хачи блядь идите нахуй пидарасы нахуй, скатины тупые убюдки суки, тираристы ёбаные! Я блядь ваш ислам вместе с вашим джыхатом переебу в пизду. Если ещё хоть одного на рыке или в самалёте увижу, убью сразу нах!
uebi6e pizdonahlebav6eesia
Да йобаный врод!
Ебанько
ПОДСТИЛКА ТРИПЕРНОГО КРОЛИКА
Пшел в песдень,на весь на весь день!
Ебаная тварь
Уебище недоношеное
Сука
ГОВОНОЕД ОСЛОВ ЕБАВШИЙ! ГОВНОРОЖИЙ ХУЕПЛЕТ!
ноу мамэс (Испанский)
гандоплюй
вапывп
пиздоблядь
сцуки ебаные
Штай
Ты, бля, Штай ебаный
Еблыщ хуежопоротый
Ах ты сцуко Штай
Мозгоёб
Мудила пиздопроебанское
Штай, суко бля, боттер бляцкий!
облямуденевшая пиздопроушина!!!!!!!!!!!!!!!
залупа старого киргиза
какашки
Ты, бля, Штай ебаный
Иди На хуй!!Пидор нисчастный(пидараска)
Плять
Я Я бля бля два два раза заза не не ПОВТОРЯЮ!
Пиздокрыдище
ебать тебя в сраку костлявым хуем, долбящийся в ноздри опездол
сам дурак
хуй
дИМА баклан
ПАШОЛ НАХУЙ ПИДАРАС!!!!
Пашёл(а) на хуй хуиблядская пиздопроёбина чешуйчатая!!
ВЫ ВСЕ ОДНО БОЛЬШОЕ СТАДО ЕБУЧИХ КОЛУНИАНСКИХ ПИДОРАСОВ!!!!!!
Хуеватый пиздогломотосрак бля!!!
истрия нах: ко мне подходит друг (МоЗГаёП) и говарит:
-мимо меня както проехала машина и абрызгола лужей... я ему кричу: УРОД! КАЗЁЛ! ....
вот вся история... такшто учитесь... вот так нада матюхаца!
8D 8D 8D
ЖОпУ ПАльцЕМ ПоРВУ НАХ!
а пошёлка ты нахуй! ебанутый дура
узурпатор
засосиконкретно БЛЯ!!!!!!!!!!!!!!!!
ghj
как
Ты, бля, Штай ебаный
Трипиздоблядская мудопроебина
zhertwa pianoj akusherki
Долбоящер
РУСЛАН - ТЫ ТОЛСТЫЙ СВИН
Выпей яду, ебучая тварь!!!
ХУЙ
ёбаный попиндоз!
Бык осиминатор херов
хуйней страдаешь пиздогляд недаебанный, в рот переебатый
Чтобы тебе бля яйца поездом на рельсах перемудошило
pisjka
создатель http://nah.ru
СЕВА.. ТЫ ПРОСТО МУДИЛА
уебан тупой :D
проблядь довоенная
залупа ебаная
Ам джала
тримандаблядская пиздопроушина
Гандонище, сцукоблянах недоебаный!
СУКА
СУКА!
хуй
найух
Нахуй
Все кто написал тут ругательства - ДИБИЛЫ))
хуй
пидар сука бля гомик хренов я вас в рот ебал овцы админы хуй сосите
Ах , да чтож за ебанный в рот , вылез тут мне , хуй горбатый , и указывает , че бля делать надо !!!
ёбнуться
Ебать вас во все дыры бля, распиздяи ,хуесосы ёбаные!!!!
хуай
Pripizdish!!
пидрище задроченное
сука я тебя нахуй выебу будеш юшкой умываться
ты чёрт
иди
ЕБЛААААНННН
Вендузятник!
пиздюк
а хули ты нахуй а может идите вы все на хуй кааааааазлы
уёбок закоулочный
ТАпоЧНая Хуйня
Поцяра хуев
петух ебанный
ваш сайт-сборище ебанных в жопу пидарасов и уебков да ипросто вы уебаны
хуй
Херувим блядсий!Вишня поганая!
САСИ АДМИН САЙТА!!!!ТЫ ОПЕЗДАЛ!!!!!Я ТЕБЯ В ЛИНЕКЕ ЗАБАНЮ!!!!!ХАХАХАХАХА!!!!
Мандовошкавротипаная
пидор вонючий
дрочипопин
мохнорыл
ебанашка
пиздотряс
буш
срань
дрянь
ХУЕЁБ ЕБАНОДРОЧЕНЫЙ ГЛИСТОПЕРДЕЖНИК ОБСОСОНОДРОЧЕНЫЙ ЕБЛИВОСКОРМЛЕННАЯ МРАЗЬ
ХУЕЗАЛУПНЫЙПОТОЛОЧНОЗАЛУПОГЛАЗОПИРОСЛЯБЛЯДОВОЗИЛНЫЙ МУДОЖОПОХУЙНЫЙРАСПИЗДЯЙНОЕБУЧИЙ ЛОБОДРЯХЛЫЙ ЕБОКРЯК
ах ты двупиздое охуиваище да что б тебя уебало к чертям на хуй
Дурачки :)
сука бля!
специалист по пошиву обуви))))
Поворознюк ебаный хуй.
дядеёб!!!
Пидараст билять
Долбоклюй уебыный старым пидарастом
Виолетта Николаевна
ебонаты хуевы что вас мало посылают нахуй так вот похли все на хуй!1000000000раз
целка семиабортная!
идем по хуеракам каким-то!
хуеплёт бля, а ну вали нахуй от сюда бля.... пидорок
Порочный отпрыск больного глиста!
Ошибка трёх ночей бля!
4ебуратора кусок=))
Заднепроходной прыщ
Хуепиздопроёбище
Pizda jebanaja
хуй блять
чешуйчатый пездокрыл
говяжий шлепок
ПИЗДОМОНОБЛЯТСКАЯ ТРАХОПРОЕБОТИНА
ты ебаный обмудак,ДРЯНЬ
МИЛАШКА
иудила обконченный,задрот сраный, в ротберушка , в жопу попрошайка
е-е-е-е-е
Поставь своё ебало в режим ожидания
<font color="red" size="+5">mazafaka supersonic</font>
забанная нахуй в рот блять пиздец в рот и в жопу падла
Уебища не ебанные
suka
пизда
гондон штопаный
йопт
пязделово
Бландинка
lol
фасон бля
Уебан
пиздовывернутое охуенно пидаристичная блядоподобная жутковыебанная пизда
промандаблядившееся двузлоебучее в ниебенной степени охуение
пошел в пизду
пизда
пизда с ушими и шлюла драная
премудохуеблядская пиздопроёбина
ебаквак
Я довольно культурный чел, поэтому посылаю вас в [beep]
пошёл в попку!
Усосись в пиздень, вафлемудильный долботрахер!
Сам Сафонов, сука драная!
Сам Заготов, сука драная!
Заготян недопервотёлканый! Пиздюк ремонтосвинушный!
ебанько!!!
иди жопься
Хуесосущая пизодоебатень
Уебан
СУКА ПИДАРАСЫ ЕБАНЫЕ ВЫ ВСЕ ЕБАЛ ВАС В РОТ
ты дурак
Иди в пизду
Иди в хуй
Пиздоблятское мудоподобие охуевшее от собственной недоёбость....
укаканый негроидный полузалупок отсасывающий у тупака
kjn
Ag.ru
Пошел в пизду разъебанную
да заебал ты уже хуйня недойобаная, харёк, сука
МОНДАЕБАЛЬНАЯ ПИЗДАПРОЕБИЩЕ ОХУЕВАЮЩАЯ ОТ СВОЕЙ НЕДОЕБУЧЕСТИ!!!!!!!!!!!
Иди кал жуй Куротрах твою медь
Педрила
sasi huj pidar zloebus4esrus4ij,vrot tebja ebatj-kapatj, sopjorskoj lopatkoj,mo6onku v zopu zasunitj,i pojobivaja zostko,na lunu ot kajfa vitj......sasite huj suki.A.T.
Да ниспустит мой хуй на губы твои!
И да возъебется пизда твоя, и пизда пизды твоей, и пизда пизды пизды твоей!
Вы че совсем ебанутые анальные воины,собаки сутулые!!!Ублюдки конченные!!!
ты пидар
бядскогнойнойэпиздопроебино
И что самое главное что все изащеряются, и пишут тут маты чтоб потом твой мат все видили и думали какой же ктото остроумный!!!!!
наиперекосоуебаннейший хуепопала или просто пиздопроёбина
В ПЕСТУ!
хуеблядный овцеёб
Штиблядьское Пиздапроёбище
Х!!!!!
Пошел в жопу!!!
антропоморфный дендро-мутант
Ебанный пиздокрылый косохуий долбаеб ебанашка тупая
ПОдмышечный волос
пень обрыганный
ПОМОПОХУЕБЛЯТСКАЯ ЕВРЕЙСКАЯ ШЛЮХА
РџРёР·РґРѕСѓР±Р»СЋРґРѕРє
цукцукцук
Сосать Болт!
ДРОЧЕЕБ
хуй
Слышишь ты! Ебучий баклан!!! Очко своё закрой а то не видно где оно а где твой ебуче-вонючий рот. Уебень трёхзалупорылый, будешь дохуя бакланить - придёт Паша Пятницкий и распинает тебе весь твой ебучий ебасос. И по фене не надо ботать тут, ишь! Ты вор что ли? Слышали слышали - хуй украл себе в жопу спрятал, чтобы голова не качалась. ПОШШЁЛ НА ХУЙ СУКА!
не надо ругаться
ИДИ В ПЕСТУ
сука бля ебать тя в рот сука твою мать бля сука нахуй я тя ебал нигер нахуй в рот гнидо черножопое
шгщгщг
блядемания
блядемания старая
Meloman гандон
блин
ебись хуем
блядь
здраствуй
иди на хуй, уёбок!!!
хуй проныра
Пошёл на хуй, мудоёбище!
пошёл на хуй
хомяк
дура
А я тебе ебало вначале раскрашу, затем уши на жопу натяну, а перед этим хуй в жопу засуну и пошлю в бабруйск!
пошол нахуй мудила ебанутый!
заебали
пипец
сука
Выпердак кровавый!
жертва оборта зачатая пальцем!
Выкидыш бабуина
Сука хитровышморганая!
Рыба зелёная
пизда
уялдобляткин
ТРАХЕМАНДАТНОЕПИЗДЫПЕРЕУЁБИЩЕ! (прочитайте внимательно!)
Хуерылый пиздохлёб,
Злоебучий уёблот.
Хуерылый пиздохлёб,
Злоебучий уёблот.
Дядеёб, дядеёб, дядеёбище!
Ебанутое хуйло и уёбище.
Ты не спишь, не ешь, не пьёшь.
Дядю целый день ебёшь...
Пидармот ослов ебавший
Сучегандоное уёбище униженое своим распиздяйством
Сучегандоное уёбище униженое своим распиздяйством
Сучегандоное уёбище униженое своим распиздяйством
Овес прокрученный через лошадь :)
потная ляшка индейца!!!
Подзалупный творожок
мандарион термосцучий
еблохар ибрагян
хуй в сметане
говно в трубочке
каботитухуекалий меднопидораурумский
яичный йогурт
я русский нах
мудачка ебанутая
ты бля ебаный пидорас какого хуя ты тут выебываешься, штоб тебя до смерти затрахали, шоб тебе еблом глаза повыкалывали
грязный хуевщик
блять заебали
шоб вас до смерти затрахали
пиздючка зеленая
блядожопый хуеглот
Хуй бараний!
иди в пизду черноволосую!
Опездл
Убей себя блять об стену, чтоб срать тебе до конца жизни ебаным в рот поносом и сраку подтерать ебаной наждачкой!!!
Лесное пиздоебище
Мудила гороховая
Переёбышь!
Поёбаная сука! (Исключительно так!)
еблан
МардоблядсукоЙЭ МУДОЙОБИСЧЕ!
мудила, окторое в вов играет, потому что тёлки не дают
на хуй!!
пиздец
уёбище лесное
ебанько
конченый дебил
пидор
пошел на хуй
"Пошёл на хуй
МОРТИС ПОГАНЫЙ!!!
Заебительный мозгоёбсоотвратный ГОНДОН МАКС
как
итди те на хуй все н\гандоны
семекрылый мудаёб!
ЙУХ!
ебицкая сила
ублюдок мерзкопотный
Соси у пьяной обезьяны.
Коза!
Гандон
Пизда в скафандре)
да ну в пипиську к слону!
чурка сраная с глазками!
Вжопулихоотхуяренная мохновафлехуеблядина
СЛЫШЬ ТЫ УРОД ГНОЙНЫЙ ЧТОБ ТЕБЯ В ЖОПУ СТО ЧЕТЕЙ ТЫ СВОИ 50 КОПЕЕК ЗАСУНЬ СЕ В ПИЗДУ ПОВОРОТИ 3 РАЗА А ПОТОМ ПОЛЕЖИ СУКА ЕБАННАЯ ПОШЕЛ НА ХЙУ ПИДОР ГОВГО ЕБУЧЕЕ СУКА
нехуй!
Етидреный хряп!
капелька пота с яйца дохлого бабуина
идите на хуй
Долбоёб,мля
дидиёбище, пиздализ и хуеплет ты уёбище
соси хуй у дохлого
говноед
тупиздинь
пиздаёбнутый, тупозаебизм
Хуль еБло раззявил?!
бля жалко что тв не засох на трусах у отца!
Через три пизды колено
хуём тебя по лбу,сука
а посасать не завернуть?
сиська потной мартышки-орангутанга
заебанец
скачать программу МАТГЕН! и учиться по ней:)
А пошел ты на четыре хуя сразу!!!!
Пошел на ХУЙ!!!
ВСЕ КОЗЛЫ
гандон
пидарас в мандавошках вымочный
Ебливая тема
безбашенная трахоборка!
промудохуеблядскаячленососущаяблидинарожденнаявподворотнезадротыперегарнолитейнобеспездогоцеханомер21хувсроюнеебацонахуйбя
Сука ты ебаный я тебя в рот выебу такую сука я тя в рот бомбил три ночи сисан ты вонючей и пизда отрывальщик
Завались
сука блядская
Пизда залупоглазая =)))
хуеплет
Ты кака
Кусок говна
целка семиобортная и пень менструальный
шлаПОК майонезный
Nhb,kzvelbxtcrjt gbplet,tot j[etdf.ott jn cdjtq ytdp]t,extcnb!!!
плюшевое мурло
Будьте любезы, пизда Вы забытого леопарда, пройдите в жопу!!
хуй
вас трахал саша толстый
уёбки
пися
иди на хуй
Пиздоеубаньще
Ебаная жизнь
Олопас
Штрибан объебаный
Семикрылыйпятихуй
t,fysq
Да ёптить!
дитя похуистического анонизма пидоралистического ублюдка сто раз в жопу ебаного!
НИХАРОШИЙ ЧЛОВЕК
Сергей Зверев
лолоывлыфв
Фафлентий
Муфлон
Пидорасы
Пиздо-блядское мордопроёбище, оглушенное своей пиздокрылостью
пошел бамбук искать!
берн берн
суки ебанннные
Взъебень
Пизда
Пизда
Пизда
Мандакрыл Чешуйчатый.
Ин нах!
идиот пизданутый
сучка
Бля
Бляяя!
Спермопромудоблятскоепиздохуевомандопроёбище!
Дэбил, сцуко бля...(И тока так!)
toxa
Сперматоблядская пиздопроебина
Все у вас смехуешки да пиздохаханьки
сцуко и бобр!
мудоблядский щенок
хуй
Хуеблядская пиздомордо уёбина
пизда морковная
сучара ментовская
дибил блядь ёбаный
ХУЕПУТАЛОВО
пидоры ругатса не умеете
мудачье кривое
Дрищт ябучий!!!
сученок мездопизерный
педро
КАКАШКА
Кончена потная пятка Димы Билана !!!!!))))))
Лижите все потную пятку продроченного Жириновского... гы...
suka pidar ibanii xuiplet kon4enii gavnasos zaedlevii
Не обдуманый плевок папиной пиписьки!!!
пидарастический енот-потаскун
злаебливый врот ебательный тупой БОТ сасущий хуй у сваего пса
ебись оно конем!!!!
козёл задроченный
каломврот
Гандонище членообразное!
пиздарваное уебище
пидор гандон ебучий
голубой уёбок анти-ХУЙЛО
Шакалы собачьи!
мудак
ВОРОКРИК ПИЛЛИФ!
BbIe6aH 3agpo4uBLLIuu XyeTeHb B )I(ony Ha xyu
хуемвыебанное пиздапроебище ебаное
Гавносос,уёбище
Пидр ёбанный иди на хуй мудак ебливый.
та блядь вы тупорылые овцеёбы
УЕБИЩЕ ВОНЮЧЕЕ
А в рот тебе ХУЁВ тачку!!!
пошёл в три пизды ебаный пидор
Канис
Сука сусялтина
Канис шалунишка подраная писька!!!!
Суки драные
пиздюк
ФСЕМ САСАТЬ!
Гопникоподобное мондоблядское троепиздище
Ебать твою мать!!!Сука прыщавая,прошмандовка подзаборная!Коротышка пучеглазая!
Хуезадроченный залупоглазый пиздоёбаный в рот!
Ты че, епт?
какашка
петушара обкончанный!
Пиздаблядская мандапроушина
Блять
залупокусачий пердячий еблан!
еблан
иди на хуй короткими шагами
пох=)
киберхуй
какашка
Чмырь заебаный в аналку чмо ебаное ПС МОРЕ АЛКАШ! LOL
Чмырь заебаный в аналку чмо ебаное ПС МОРЕ АЛКАШ! LOL
педозооорнитотаксидермитофил
Хуйсоская задротка мудоблядская.
пизда
ТУБЗООБОРОНА НАШЕЙ СТРАНЫ НЕВЫЕБОВО ПАДАЕТ .....КАНАЛКИ ПРОРЫВАЕТ ГНИЛЬНОБЛЕВОТНОВОНЮЧАЯ ЖИДКОСТЬ.....СКОРО ПРИДЁТ НОВАЯ ЭРА ГОВНИЩА И MR.KAKASHKI ......(моя подруга отсосёт бесплатно)
ТЫ ЛОХ МУДАК
шнев
мондахуйблядская пизды проёбище
пизда
ебааать!!
уёбище лесное
hgjhgjhg
ебаться сраться!!
Гитараст-Оргаганаст
Самое страшное для фаната Спартака назввать его КОНЯТИНОЙ!!!!))))))
Сука блядь!
• Склипиздень двужопостворчатая
• Пиздящий бублик
• Пиздус обыкновенус
• Переуёбистый мундопидроблядский безногоухорукий мудокретиноид
• Обмудок смыленный
• Троепиздоухая четверожопомандовошка
• Падлоухий биробирдюк
• Педерастический буйвол
• Пиздагрыз бутылкообразный
• Потный блядун
• Залупоебоблядопереебическая сила
• Залуподрын
• Хуево-залупная вонь
• Переблядский говносос
• Хуеебоговнодрын
• Однохуище
• Хуеблядоговносос
• Пиздоебищенская сила
• Пиздоговнянозалупная вонь
• Стоблядскопереговняноебаный червяк
• Пиздостоебаный размудонец
• Пиздокрыл хуечешуйчатый
• Безблядопиздоёбоговноед
• Залупоговноёб
• Залупоглазая пиздопроушина
• Пиздотемье
• Говнопросратия
• Шантрепиздюция
• Припиздыш внематочный
• Рванина блядская
• Ёб твою бога душу мать
• Жить будешь, но ебать не захочешь
• Ебать с погонами
• Еби в твою душу бога мать
• Еби твою триста сука бога душу мать
• Еби тебя в бабушку, прабабушку и христа спасителя
• Едрить твою в дышло
• Шире жопы не пёрнешь
• Мудило завалдайское
• Суп из семи залуп
• Мудило хуево
Головожопый
Хуета из под ногтей
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ!
ты блять, разебанное пиздопроебище ща тебе ебало вскрою!!! ты щас допиздишься у меня!!!
ёбтыть!
Злоблядище хитровыебанное
кер
Хер
ГАНДОН С ГОВНОМ
Немытая подмышка носорога!
.i..
мудахуй
Разеби тебя ебучим проебом разпиздоблядское мандопроебище
Менструация Африкансого Гибона
Трипиздочешуйчастый Мондогрыз
Трипиздочешуйчастый Мондогрыз
Вафёл!
хуйня
уёбок
трэмандаебическая пиздопроебина, охуевающая от собственной пидорестической сущности!
Умница
долбоебище уебанское
пидерляндец!
ЕБЛОНАЙЗЕР, ХУЕВ ДОЛБОЯЩЕР!!!
пошли все в сраку к момонту!!!!
Долбоящер
залупообсирающий заднепроходной прыщ
Хто это сдеся?
уебанище
Чмо ёбаное
Мразь
perhot podzalupnaja
ujobishe
В пизду
Пиздакрыл ебучий пиздуй на хуй
вафлодрянь промудохуеблядская
гнидопрохуёбина!!!!!!!!
Ебаный шницель
Триклиторохуемандопроеблядскохуесоснопиздолизовафленище!!!
Отсоси у носорога,
отдай жопу ты слону,
Пусть дерет тебя и зебра,
Отлижи у кабана,
Проглоти и яйца тоже у хорька и ьарсука,
И пошел ты сука нахуй,
Пусть ТЕБЯ ебут всегда.
врвппо
да чтоб ты медведевым стал
Пиздоблядская мудоёбина
жиробас ебучий
сука
ХУЙЯРУ СОСИ!
заёблый хуесос
Хуйня позорная
обезьяна не мытая
пидрила дырчатая
лососни тунца!!!!!
Охуетительная мудотень!
Блять Ебланство хуевское мудачье
пидоростичаская мудоебская сука блять
гад
ХУЙНЯ НЕДОДЕЛАНАЯ
ЕБАНУТЬ ТЕБЯ И ЗАСРАТСЯ НАХУЙ В ЖОПУ ТЕБЕ ВСТАВИТЬ ГИГАНТСКУЮ ТРУБУ БЛЕАТЬ И ХУЙНЯ ТВОЯ ЗАВИСНИТ НА ЖОПЕ У БОБРА
ТЫ ПИДАРАС И УЕБАН ЗНАЧИТ У ТЕБЯ В ЖОПЦУ ЗАСТРЯЛО ГИГАНТСКОЕ ХУЙНЯ А ТЫ ПОТМО И ЗДОХНЕШЬ СУКА ПИДАРАС И ВЫЕБЕТ ТЕБЯ ЗЛОБНЫЙ ПИДОРАС
ПИЗДОГЛАЗАЯ ЗАЛУПЕНЬ
Блядина уебаная
пидараска обкончиная что бы тебя гомики в подъезде долбили
пиздоблядское отродье
набери в рот говна и ори разбрызгивая на всех:ПИДОРЫ
злоебучка пиздопротивная спермоглотка пиздодавающяя в очко
Ёбаные бляди, хуи вам в пасти
дура
ояебу
сыаыф
ОТСОСИ У СВОЕГО ДЕДА, БЛЕВОТИНА! ЗАДЫРЫШ! ТЕТЕРЕВ! ЭКСКРЕМЕНТ НАВОЗНОГО ЖУКА! КРЫСА-КИБОРГ! ВЫСТИРОК! МАРАКУЙ! ПАЛАДИН! КОБЫЛА С ЯЙЦАМИ, БЕЗ МЫЛА В ЖОПУ ЗАЛЕЗЕТ!
хуеносое шестапездало
Бля иди ка на хуй
Гаишник ебаный, блеать!!
уёбище ебаное
биздоёбище хуисоское
микки маус
дима билан
Бестолочь
Педиатрический гомеопат!
ёбана коза
:;%!"?:№!
ебаёбина жопоголовая
шлюха подзаборная
говноед ослов ебавший
Мортышлюшка!
сука
пошёл на хуй
гандон обдроченный
гандон обдроченный
Huebundei pripizdak zalupen,
членодевка
конь ебаный
Иди в призу
Гавнапод
махметов ардак
махметов ардак
махметов ардак
махметов ардак
Ебаная пизда в жопе прыщявой негритянки из 51-го шалаша в Нигерии...
соси
ХУЕСОС САПЛИВЫЙ!
:)
Писька
ебло тупое хуй саси шмара тупорылая
Пашол нахуй данила зонин бичара тупая толстая шмара Фу 6лять пазорная хуила ФУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУ!!!
что я слышу нахуй
пиздец
кар по цыгански тоже переводитса как (хуй)
Пшёл на хуй еблан тупой,я твой рот шатал мразь ебучая!!!!
еблохуий мандосос с конским ебалом
Ыыыыыыыыы
Евнух ебанный
да чтоб у тебя хуй на лбу вырос!
Подзалупная пизопроебина!!!!
Пизда лохматая!
ебутрах нах
Бис-ебис!
Мудофел!
Да просто ПИДОР
выфв
гавножуехлёб
Жопа с яйцами!
Пизда!
ЕБАТЬ
Иди ебись дальше в очко
Уебень пиздоголовый!
сюка билять
Вали на хуй уёбистый пиздный выбладок ебать тебя в рот с прогиба!!!
Вали на хуй уёбистый пиздный выбладок ебать тебя в рот с прогиба!!!
Заебись!
хуй
Хуй ебный! Абебанная пизда!
На хуй.
Ебанько
Говно недоёбанное!
сукаблятьпидарасыхуесосы
Собака ты сутулая
Шмаказявка
Ты еблан, варешку заеби, очконавт недоразвитый
ЕБУНДЕЙ ХУЯТИНА
Ебать
Пидарас
Сука
Лох
Еблан
Уебок
Уебатор
Хуёк
Гандон
Блоха подмышечная, палочка ванючая, варешку заеби, Okay.
в жопу тебе дорога!
Ебанат дурия блеать!!
Ты блоха подмышечная, очкозавр малолетний, заеби свою варешку и съебись отсюда!
ебучка подритузная
овцеёб конченый
хуйсосня злоебучая
Хуеглот
Разьябись ты триебучим приздопроёбом, пиздоблядским мандоебательством!
пидарас широкожопный (пасив)
сфинктеральнораздолбленный пасивнодающий пидорас с широкооткрывающимся и глубоковмещаемым ёбаным ртом! (больше аохоже на резюме)
хуйло
Косолихоотгандоненное хунтоверзило, кончевой выдрист, дристовой выконч, малафьюк спермоточивый, но-фрост турбореактивный, бифидобактерин матерский, Трафальгарская колбаса!!!
Обмолофьет червивый
Торфинантная обскувация!!! Синтропинон фаббствегитационный!!! Лампедросемантоида шефматаппеальная!!! Соматофенилпропилена тройной диэфир!!! Полиметилнарадигидроксибензоат ковалентный!!! Ангидрид твою через три статора, да через глюонное облако в суръективную биекцию в хиноны мать!!!!!! Ну как?
мде
хуй
пизда
глистопердёжник
Кусок ебаного идиота
ебанись с высокой горки
пиздоблять
пень обоссанный
семиглазый восьмихуй
спермандохуепиздожопала
ири
мудавской выпердыш
ебень
керк
Ебаное пиздапроебище
Я гей
хуй носатый!)
ХУЕСОС ЕБАНЫЙ
ПИДАР
хуй
пизда
да иди ты на хуй!
хуй
пизда
ХУЕБЕНЫШ НЕДОЕБЫШ
Закрой ЕБАЛО
хуй
Молодец
Хороший человек
Розовый пони
Розовый пони
Пиздоблядское мудоёбище
Залупоглазая ящерица с признаками пидористической невъебёзности
Сосни хуйца
бяка
пидармот
пиздец тебе скотина
блять иди нахуй понял хуесос чмырный
СЛЫШ ТЫ ПИДОР ЗАТКНИ СВОЁ ЕБАЛО ШОБ НЕ ВАНЯЛО!
Блять!
еблотрубобабоеб
тримудоблядское припиздопроёбище уебаторное!
Ебучий токарь
Ты блять волчара драная. ты сука подстаканник гашеный блять
пошли все в пизду
гавнюк
пиздоблядскоемудохуепрохуёбище
турбо котак!!!!!!!!!!!! и ............................. вибратор
наркомааан
Бибер
В нидер
даже нет слов маты кончились...
пиздаеб кустадрочерный
Распиздяй
ебасота ебливоушастая гомобойка
пиздамудательскийуебистотушканскийгом
мафак
monkey bitch
шлюха
шалава
Мудоблядское пиздопроёбище охуевающее от собственной пидаристической незаебучести! Иди нахуй!
вонючие яйца прыткого имбриона
блядищаааа
Пидрарас
распрохуемудоблядская пиздопроебина
дрыщ яйцемозольный
хуй аморфный
Я ТВОЙ АКАУНТ ВЗЛОМАЮ!
промудохуева пиздопроёбина
сука
Пидорасик
блять
выблядок
курва
Хуесос прыщавый
Гандон рваный
Блядочмо и хуемразь!
Кабахрен
Қотақ (по казахски хуй)
Котак (по казахски хуй)
Ам (по казахски пизда)
Шешендыр айын ( по казасхки что то вроде ажтыжебаныйтыврот)
12
Хуевый
Туебень ебаный
Сука
сука
Ебать тупаея пизда
Хуем подавись!
Хуеглот ебливый
Дистрофан
ебать тебя в рот,ведя на поводке
ПОШЕЛ НА ХУЙ!!!!!!!!БЛЯЯЯЯЯДЬЬЬЬ!!!!!!!!!!!
Хуева залупа
ебать меня калиткой
антон дурак
Пидармот
пижда тебе!
Пожарных вызывай блять щяс жечь буду, бензином как хуякну!!
Сожгу паскуда, сожгу нахуй!
ЁББА АМЁБА
Глаза пиздой обшиты!
Скачи на хуе
Пиздуй нахуй отсюда, петушара
бля
ебать
"Воспитанный человек не скажет - еб твою мать, он скажет - я Вам в отцы гожусь".
Джастин Бибер, отсосавший у роты солдат во вьетнаме
Пизда хуй
Хуесос опизденевший
пиздец блядь
криворукий уебан)
Еблянафт
иди на хуй
шлепок моенезный
пиздец
пиздомудабредень
ДЖИГУРДА
пизда
ванильная пизда
Уёбок
Хуйсосня
хуеглоты!
ебаться улыбаться!
пиздорванка
Долбаёб
плохой мальчик
Уеба
пизда уебищная
пизда
Отсоси
Блядь
мерзкая подзалупная пизда проёбина
пиздамона прохуёбина
ты кто такой? давай досвидания!
Нахуй
Залупа
Пидорас
Джастин бибер
КОНСКИЙ ЖОПО-РАСШИРИТЕЛЬ
Да ты вообще роккэт полный!
эмм... хех... привет...
СУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУУКАААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Мудоебина сраня хуй в очках траханый ,влагалище влагай влагло уебок
Блядь сука! иди ты пидрила на хуй!
Х
мандель волосатая
сука пиздатая блять
тварь конченая
dasdasads
баклажан
Сука!
Пидор
Сосач
жид сраный
Блядь ебаная сука! Тварь бомжацкая! Хуй ты лысый!
мудаёбы обдолбанные
Блять!пизда!гавно!ебло!сука!педорас!хуй!ганджубас!жопа!гей!далбоёб!хуйло!Сучка!
хуй в жопе
хуй оторваный!
Пизда
ебучка ты ёбаная
ёбаный хуй!
ебаный в вот!
днище ебаное
Блядовыебок!
хуй!
Заибись с собой в доску
Хуйлоwomani
Пиздюркино уёбище
днище ебаное
suki
Пидорас ебаный
пизда ога
Хуедрилы мерзоебистые!
пизда
конь ебаный
Блять
Тримандроблядская пиздопроёбина охуевающая своей пидрастической невябучестью
захуй
уёба
залупоглот
ЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ
<small>

Хуй буш?
Ебаный шашлык нахуй
Спаниэль не откормленная
Ухуйдохер !!!
Пидрило
ферид
пта
мазафака!
хуй!
Ебанько!
ыв
плфыдВЛпдлЫВА
плдыВАП Ы хуй
Бибер
Пидорас
Закрыл ебальник сиди в углу и не отсвечивай
дебил сука пидарас!!!штопаный гандон!!!зомбопидор ебучий!!!!хуеблядское пиздофанище котороый дрочил у обезьяны!!!ЗАСУНЬ СВОЕ ЕБАЛО СЕБЕ В ЖОПУ ПИДОР!!!!!!1!!!!!!!!!!!1!!!!!!!!
ебло гребаное:)
я твой дом трубу ебал:)
ебать
Блядь пизда на хуй пидорасы суки сучки ебитесь все блядь хуесосы куниделы пиздолизы
укепеуп
Ебаная шваль
пиздопротивное мудопроёбище( в честь брата)\
ЖОПОЩНИК ХУЕВ
хуисосина блять
пизда
Ты одноклеточное подобие разумной жизни!!! твоё сеществование невозможно обоснавать неспомощью науки ни религии
отсоси мой конец обезьяна обоссанная
Merde!
Пошёл на хуй
Хуй
Хххххххххххххххххххууууууууууууууууууууууууууйййййййййййййййййййййй!!!!!!!!!!
Трахай свою маму
гоблин
пиздрблядство
Задрот
Ебанотраханное кастроёбище нахуяренное моржёвым писюном!
Блядское хуйло, ты умрешь от рака яичек =(
Ебись карабином!
мудозвон
да похуй
блядохуепылесос
страхуил
вырадок ебаный
Иди в пизду!
Иди блядь в пизду пидарас ёбаный!
Ты гандон использованный.
Пизбол , Сука , Лысый Хуй , Далбаеб , Пидар , Пизда , трахнутый пидар , вобше далбоеб .
мудак конченный
Яйцедёрганокотнаблядскиословатскипорнографскийуебок!
Единая Россия
Пиздаёбище хуеблядское!
Пизда
Блять, сука, тварь, шалава, блядь, пизда, джигурда, уёбок, приёбыш, настопиздело, заебало, на хуй послало)
А ещё Дима Билаааан)))
Защеканец
Иди нахуй!
ты ошмётка кусок, что бы ты сдох проблядь не доёбаная, чёвырло ты старое, товой базар настолько гнилой что можно блять удобрять им ёбаный огород, а его на столько дохуя прям как говна за баней
Киржаков
Фук
блин да ты заколебал,иди на хуй!!!!!!!!!!!!1
не нужно ругаться,люди,простите друг друга*_*
You stupid dick-sucking one-balled motherfucker go fuck your granny you cock-sucking piece of pig shit, fuck you and all your freakin' family with my dick!!!
Долбоящер неандертальский
Пиздоблядище
нах
Говноед ослов ебавший
ПИЗДОЛАЗНЫЙ ЖОПОПРОГЛЯДЫВАЮЩИЙ ПИСЬКОПРОВЕРЯЛЬЩИК
Обконченный в рот пидорас!
Жертва инцеста в шестом поколение.
Соси хуй уебанский ушлепок сука
Соси хуй уебанский ушлепок сука
Путин
Кержаков
пошел на хуй.
ебанько х)
хуйло
Хуй пизда сковорода!
Педараст
Педараст
задрот уебаный,онанист херов
пиздоебучая мандаебина
ебантяй
Уебень пиздаголовый
БЛЯДЬ
хренаф
Пашел на письку
я в шоке!
шлёхабот
Пидорас Ебаный)
Ебанное говно
ЕБать вы лохи.. я Вас в рот трубой шатал!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
и этот шайтан сайтан я тоже щас пошатну хуесоска...
.............................................................
подзалупная пиздопроебина
СУКА!
иди на хуй
заебал
ИДИ СОС МОЙ НЕЖНЫЙ ХУЙ!)
хуйло арабское
хер моржовый
хуесос
Бибер
хуесос
хуй
еблан
пошел плакать
в пизду
ЖЁЛУДЬ..
путин пошол на хуй
ПИДАРЮГА! (Вовчик)
пидор
Соси мой хуй золотой!
СОСИ МОЙ ХУЙ ЗОЛОТОЙ!
Ебанько
пидар
ffffffff
Уёбище лесное
я в твой рот кончал
Я тебя люблю
Матерись школьник,только попку не порви себе
Баттхёрт
Хуй с ним
Ёбаный гандон нахуй блять! Иди соси у папки нахуй!
Пиздоглазое хуемудоёбовое гандонообразное пиздоёбище
Пошел в грязную липкую песту
Промудопиздоблядское пиздопроебище.
Какашка ты вонючаяяяя
пошли нахуй
собака сутулая
Долбодятел
ОБЪЁБАННЫЙ ПИЗДАБОЛ, АНАЛЬНО НАКАЗАННЫЙ ПАЯЛЬНИКОМ, С ОТОРВАННЫМИ НОАМИ, Мудоблядское пиздопроёбище охуевающее от собственной пидаристической незаебучести, ОПУЩЕННЫЙ НА ЗОНЕ, ОНАНИРУЮЩИЙ НА СВОЮ МАМУ-БЛЯДЬ, ОДНОВРЕМЕННО ПОЖИРАЮЩИЙ ГОВНО СКУНСА!
ОБЪЁБАННЫЙ ПИЗДАБОЛ, АНАЛЬНО НАКАЗАННЫЙ ПАЯЛЬНИКОМ, С ОТОРВАННЫМИ НОUАМИ, Мудоблядское пиздопроёбище охуевающее от собственной пидаристической незаебучести, ОПУЩЕННЫЙ НА ЗОНЕ, ОНАНИРУЮЩИЙ НА СВОЮ МАМУ-БЛЯДЬ, ОДНОВРЕМЕННО ПОЖИРАЮЩИЙ ГОВНО СКУНСА!
Ах ты же ж трипиздоблядское мудопроёбище, ебись ты конём!
ХУУУУУУУЙ
какшечька
ебанариум
Любовь всей моей жизни
Пошёл на хуй
Хуй
Пиздохуеплёт
пидарасы
чмо ты ебанное
пиздодешёвка
ахаха ну тут и маааты
сварщик
иди на хуй
Ёб твою мать!
Сука
долбоеб
недоросток переебаный
Пизда
чтоб тебя собаки в туалете ебали пидор ободроченный
huilo
ебаротый кабан
иди на хуй!
хуй
ЕБАДРИЛ ХУЕЖОПОПЛЮЕВЫЙ ЗАЛУПОК
ПОШЕЛ В ХУЙ
на хуй
Хуй пизда
козёл задроченный
Уебан
мудило
пидорасена хуева
Гандон
пиздослоноёб
Свинокальные уебища!
Сука бля
Днище ебаное
не дороботали
Сексуально озабоченный хуеподобный сосущий извращенцомудачило ебущий бибера
уебланище морское
НАХУЙ СУКА ИДИ!!!111НАХУЙ ЭТО СЮДА!11
Huesos
КАЛЬБАСТРУНЕЦ
пидор тупой
бляди кусрк
дрочер
Сука тупые мудозвоные хуесосы,глисты залупистые
анальная кара
защик
пиздоблядский занудный хуесосокрылое говно
анальное мечтание
Я в рот ебал всю хуйню
Ебучая ты пизда блять!! Отъебись!
ебаться улыбаться!
пиписька
козий анус
Ебло Овечье
Еблан Кошачий
бобЁр
разъебись все на хуй бляяяяяяяяяяяяяяя
ты уже заебал
Тупое хуйло
охуевший пиндохряк
ЗаЩЩЩиг
гандонидзе хуешвилищий
ррррто
пизда
Блядь
хер пизда ебать охуевшие
РїРѕС€Р»Рё РІ РїРёР·РґСѓ
Пидор
Ебанасос
Промандоблядская пиздопроёбина!
картавая сука
+7 (904) 088-70-60
ICQ: 377677001
djonic18@yandex.ru
Skype: djonic18
Андрей eLGoa [webrobinson] - ХУЙ на free-lance.ru
Андрей Ракомин (ElemmenT) - ХУЙ на weblancer.net
Владелец WebMoney WMID: 411973027184 - ЗАЛУПА!
Ебать тебя, блядскую суку, ёбанная шмара, на гомохуй, ёбырь ебливой пиздобляди и парашный уёбищный, жопный, нахуйный козлоёб!
пошёл нахуй
паебен
бля
СУКА ЗАЕБАЛИ УЖЕ ИДИТЕ ВСЕ НАХУЙ
педик
Обьёбанный халковник
HULKING!
hulkeneyneski
hulkeneyneski
АРТУРИТЬ-ЗАНИМАТЬСЯ ХУЙНЁЙ,ПИЗДАБОЛИТЬ,РАСПРОСТРАНЯТЬ ЕБАННУЮ ИНФОРМАЦИЮ,ПРЕДАВАТЬ,ХУЕТЬ,ОХУЕВАТЬ,ПИЗДЕЦНО
КАК ПИШУ ТАК И ЕСТЬ НАХУЙ!
Пиздуй
сука
пиздопидорство
Эпик
Александр Петрович, мы Вас очень любим!
люблю тебя, шлюшка моя
Пиздопроёбина
ебанутый ты олень
соси хуй
соси хуй мой он большой всем хватит
(путин-чёрт, лох,педрила ,уёбок, кончитос, опущеный долбаёб, уёбище, ебанутое создание, проклятый маджахед)
(путин-чёрт, лох,педрила ,уёбок, кончитос, опущеный долбаёб, уёбище, ебанутое создание, проклятый маджахед)ебот гандон пидарок чурбак сука чурбанский чурка
(путин-чёрт, лох,педрила ,уёбок, кончитос, опущеный долбаёб, уёбище, ебанутое создание, проклятый маджахед)ебот гандон пидарок чурбак сука чурбанский чурка
пиздец
путин - уебан чуепутольский чурбан
пиздец тебе путин кончитос
медвепут просто шут, просто ёбаный верблюд
кондом на хуй заибл сука блять
хероебина
хуйло
Ебанутый
Ебанутый
бля
пизда кучерявая
я твой мир топтал
Пидр гнойный
Камень
Хуй!
Там откуда я родом, тебя бы закидали кирпичами еще в роддоме
Экзафибродуоскопическая трехпиздовая блядоящерица
ебанутое помойное ведро с козлиным спермицом
педрило ебанутое
пизда потного индуса
Мерзкая подзалупная пиздопроебина
Пиздорванец
Феноподобное негроприкалище!
ДЕВОЧКА С СЕКРЕТОМ
ХУИГЛОТ
заебалсяпроебищинахуевоплньское
ХУЕСОС КОРТАВЫЙ
ДРОЧЕР
бляяяяяяяяяяяяядь
пошли все нахуй ебанутые грёбаные пидары
себался
Насрать пиздой в хуиргу
кувыркнись, наловчись, засунь хуй себе в сраку!
Педик тупой :)
Лесное уебище
тупая пизда
....пидофка....
гандон ебанный кто это прочитает
Соси хуй и уёбывай с моих двачей
Да нихуя себе ты хуяришь! Хасхуяривай нахуй эту хуйню, а не то нахуярю-охуеешь нихуёво!
пиздарики
Ибонашка
Хуеплёт
Даун задроченный
Мразь,сука!
Завались шмара!
Кусок говна!
Ебанутый на всю голову!
дегенерат матюша
Гнидоеб сраный!
трахнутоголовый
еблопиздина чеченская
хуеподобная тварюга
уебан
уёбище лесное
Гондон штопанный
Резиновое изделие номер два, украшенное художественной штопкой
Чувырло нерусское
Дегенерат Матьяш Корвин
Свистни в хуй, там тоже дырка!
Блядища - драная пиздища
Мудозвон
Чтоб ты пил мочу и кричал: еще хочу!
Нацюцюрник
у тебя не пальцы на руках, а хуи!
Стремноеблый
БЛЯ
блядь!
падла
дорин ( самый худший гомосек )
бля)
хуй блядь пизда анал как ты меня заебааал!!!!!!!111111111
хуй морда
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! громко !!!!!!!!!!!!!!
Пизденышь хуев
хуита нагастая
Пидажук
пошёл в пизду
пидрила еблан уебок хуесос пиздализ пиздюк
ебушки воробушки ну и еблан же ты...
писька
1
я люблю тебя лодочник
Пидр
Вонь ёбаная
Петушиный зад
Говнокрыл, ебаный пиздонюх
ПИЗДА С УШАМИ ЕБАНАЯ ПИЗДОКРЫЛЫЙ ГАНДОН ЕБАНАЯ СУКА!!!!!!
иди нах*й сука ! ебланка шлюха ебаная ! смокчи хуй шлёндра у негра!
Жопа с ручками
Ползущая мразина, подлизывающая жопы бомжам, которых выебала собака баскова, которую высрали на новый год дети кобзона, чтобы им под подушкой дед мороз насрал подарок, а именно он скотоппидр)))
петушара
Батаник
ебаный свет
онрапеоаптапрлапобаспрвлл
иди в жопу
ыывп
плохой мальчик
пашел нахуй хуй
да блять заебали со своими матами, будто нельзя норм написать, охуели чтоли вконец? и не пиздите что матюхаетесь только тут, блять!
АХХАХА
фыв
хуевафилька
Спермотоблядскозалупоглазое пиздопроебище
пизда небритая
Отъебок безухий
хуйло
хуерыга хуев
Хуеглазый выебонокрыл
Вырадак и даун!
Су ча ра
И пиздализ
гиббон вонючий
бластула ифузорийная!
тринитрооксиддифосфорида магния тебе сука в жопу!!!
вошь подмышечная
Ибать ибать
Ибать ибать
Сука бля нах
Ахуэна о о
Педарасина гнойная
Фак ю бич!
жуй
мудоблядское пиздоуебище оххуевающие от своей невъебенной проебучести
наебаный
Убило :DDDDD
Ебонашка пишется через "е" :DDD
Хуегрыз - спермохлеб
пизда
Блядина Ебанная
тримандоблядскоеебаноехуепропиздище!!!
СУКА.ПИДАР
вика ты уебан лысый пиздабол нахуй
соси
хуйня
ебать
пидор
иди нахуй ебаная пизда забрызганная спермой в рот тебя ебись волосатая пизда!!
Я кто ?
Пидар гнусный
малый загиб (погуглите)
рак
пошел на хер педик!
Ебатяй ёбнутый
сифозная
утырки ебаные
пошёл в пизду
да иди ты нахуй уебанище не мытое епта
Пидрила ебучая
нахуй всё хуйня блять заебанная сука ууу
прочерки между словами ставьте суки уебаные нах хахаха
УЁБА!
Уеба
ебище
гнойный прищ на пизде потной негритянки
тунгус
яичко волосатой устрицы, высраной человеком-пауком во время совокупления с шариковой ручкой
Пиздоглазое-мудоебище
Хуй Ебаный тебя в рот тварь, пидарас, шакал , Зверь хули ты хочешь утырок
Хуесос ты ебливый , питушка жалкая Говносос ебаный иди портфель на завтра соберай Гондон малолетний
ебанутый
гнида
Блядство
хуйта
пидрила тупоголовая
бибер
хороший
ротохуебрашка
ротохуебрашка
залупикус-гамадрыликус
Хуй
гандон, страдающий пидорастическим недоебуществом
пиздец
хуежик
Умри, уёбок!
педло блять
ты пиздоблятское хуеуебище
рива
самый главный из всех главных говнюков!
Ебаный насос!
Долбоеб
хуевротина пиздаблюйная
Интернет-Полиглот (Это самый конченный мат)
ПИДР
Гамасек
Закрой ебало и канай отсюда
донный
Р•РІР°РЅСЊРєРѕ СЃСѓРєР° РІР°С„Р»СЏ Р·Р°РµР±Р°Р»РєР°
Выблевок
Обмудок
ЛАЛКА
Я тебя люблю
хуй
Ебантяй
Хуй спермотозоидный
Апрошпилька недоношенная
Чмо ты ебаное пашол нахуй гнида ебучяс пидас перетраханый
Соси болт дура
зверожидовня
сопляк!
да вы бляди заебали! пошли на хуй отсюда
иди на три веселые буквы, уебан
Да ты блять пизда-блятское-мудоёбище, всраку тебя врот тебя чих-пых, ты рядом не ночевала.Не хуй родину губить,а её надо любить!
кранопер
пидрило
Хуесос
Хорошенький, миленький!
суко, блядь,
Пидар ты ебаный хуила недоношеная
Обезьяний понос
соси пидарас ебаный
ахтыжёбанныйтынахуй
ахтынбле)
ебанутик
ибанатик
бляд
череззаборожопоперекувырышка!
Сука
уебень
ты лобок не бритый
Хуйло
Ыыыы
дурачишка
Стефани Майер
Пошел нахуй
юлрибьил
Спермотозоид незрелый
Прошмандовка тупорылая
К чертям собачьим
Пидр
автор гандон
УЕБАНОЯЙЦЕГЛАЗЫЙ ХУЕСОС
Пидар!!!
румбай залупатый
пизда
пиздасос хуючий
ПАШОЛНАХУЙ!
ЙОбаный рот
Хуесосина блядская
ПИДАРАСНЯ И ЧЛЕНАСОСЫ ВАНЮЧИЕ !
Ванильная пиздопроёбина
178.141.3.140 Иди ты по этому IP Мудилолицый хуелиз
Хейтер
Нихуя ты баклажан блять!Да ты внатуре кабан блять!
ебаный хуями негров
выхухаль
ПИДР
иди в песду:*
иди в песду:**
Пизда обьебаная бля сука не на дроченая
Сучара
ошибка природы
motherfucker
пиздоблядское мудоёбище
уёба
Ебанько
на хуй не дорожка запомни мандовошка
куеу
а
МАСАРАКШ!!!11
Иди нахуй, гандон блять ебаный, чтоб тебя распидарасило на 100500 частей, пидорас блять шлюхаебский!!!
Мудоподгондонный хуйца
Пиздопробляцкая пиздопроебина
щлр па та
ХУУУЙЙПУТАЛО
Пидор детсадовский
пздц
пиздоблядское мудаебище)))
отсоси сука мой член
Истеричка ебаная
ебнутый
шлюха дешёвая
сука
Страхопиздобляд
СКА ПЗДЦ
сука ебанная,хуеа пидрила блять,сосни хуйцов у петухов блеать,пиздюк нахуй!
Хуйло
Хуйло
хуйло
Пиздопрыг
мерзкая подзалупная пиздопроёбина
блядь подзоборный сосенковый
Ебеня
ебаный в рот
Соси хуй глотай сперму пизда ебаная!!!!
БЛЯДЬ!
хуй
Мартышлюшка распиздохуевшая
ебанись
молокосос
Нахуя от хуя до хуя хуевую хуйню нахуяривать?
Ты что лошадка пиздокрылая вали нахуй отсюда пока из твоих зубов ожерелье не сделали!!!
Иблантяй
хуй в стакане!
В РОТ Я ЕБАЛ ТЕБЯ УЕБА
Мандопроушына треххуевая пиздобородая коляска
Опущенное хуйло
пиздопроебина подзалупная
Завали сосалище, тупиздень!
ебанько недоделанное
Пиздюк ты облизанный
пидр ебаный
Пиздоблядское мудоёбище
Выдроченый мудак
хуй моржевый
Уебищное пиздоболище
фвм
Блять
Блять пиздец ебаный попугай сука уебу ведь за такие шутки
пиздюк отмороженый
бля
Пошёл на хуй, уёбище злоебучие!
Гнида ебаная
иди в жопу
Пошел нахуй уебище в жопу выебаное хуепутало ебнутое
Пошел нахуй уебище в жопу выебаное хуепутало ебнутое
блядина сосущая
Ебаньк'о
пошел в пизду!
дно
ебаться в телевизор
Пиздабляцкое уебище
Сучара блядь!
Сучка хуй
Сучка блядь я тя ща блядь выебу по самые гланды!
ХУЙ СРАНЬ ЕБАНАЯ ПИДОРАЗЫ НАХУЙ ЕБУЧИЕ БЛЯДЬ ПИЗДА СПЕРМА ХЕРОВА
.....
Припиздыш внематочный
Пидерсия!
Быдло подъездоссущее!
иди на хуй)
Школьник ёбаный
хуесосина
Ты заебал уже!
еблан пидарас хуесос
пиздабразия ебаная
Вот урод сука
В пизду
хуесос
Блядь!
хуепиздобядище
Заебала шлюха выебатая в рот тебе
пидормот ебаный мамбет ебливый в рот ебал тебя
заёбок посасун
пидор
Пизда!
сасай лалка азазаз))))0000)00наль)00))0)))
Долбоеб злоебучий, нахуй послан
Залупоногий сука пдорас
Бляяяяяяяя!
Говнюк
Уёба блядь!
Шлюха ебучая давно не сосала
№;%";
гавно ебаное
Мудрзвон
Уёба пизданутая
ПИЗДУЙ
вагалище жирной негритянки с прыщом на носу хуй хуй хуй хуй хуй дерьмо сервис о чем сайт вообще блять мудилы удалите его
ЕБАНТЯЙ ЕБАННЫЕ ПОШЕЛ НАХУЙ
мудазвон пошел в пизду
Пидор
Еблан
д
всё записано на кассету, ждите за вами выехали.
Ты сука конченная еблотреска
Извольте удалиться
хуй который застрял
прошмандовка
Нюх-мандюх
Муздоёбище Выеблядское
Путин
Семисиськанья ахуевшая
ыыыыыыыыы
пошел на хуй блять пидарас недотраханый
Сраная вонючая жопа Бекк говно ты!
Пиздобол сучара спидоносовская!
Гондонушка
Бегаешь как ХУЙ в Ведре
Ты,грымза подзалупная!
хуйhttp://nah.ru/level01.html?nomer=25128&uid2=d7f6581421cea94a6f2ac1d02394a85f
Нахуй
Пиздоблядский уебан
пизда
ебаная
пизда хуеобъебанная . пиздопроебина старая
в рот кампот и в жопу ноги
ебутся вши на голове
ебать тя колом вдоль спины
сука ёбчатая
залупа небритого коня
Ты хуй обосраный! ЛОХ ебаный.
гниль падшая охуевшая от своей собственной невебучести
гЕи!
Пидоры
Дидиеб и пиздос жапалисый хуесос мудоебище охуеплетское пиздаебище еблодовское
пошеел на хуй
ебанько
Сука нахуй в рот ебал
сифилисный хуй
Ещё один "вяк" в мою сторону...и твой папа зря потел!
Злоебучий пидарас!
стас ильин
Плюговыебанные пидарасы в жопу и башку
Никак
Хуила неотросшая
Пиздопроебина
мудак
Пиздоеблан
Ебический хуепиздец
апап
Хуедрын недоделаный
Пиздоброебище уебанное сучка недоделанная. С ног до головы облитый спермой сучка полная от кожи до костей. От мозга до пизды.
Хуила
<script>alert(1)</script>
<script>alert(1);</script>
Шлюха
Пидорас
Хьа наьна буд де а
хуесос ебучий
Пидор
В жопу головой нырни
саси ублюдок ванючий хуйло
ы
ПОШОЛ В ЖОПУ!
иди на хуй
бля
Ебень тупой
сука ушастая
гнойный пидор
ебать ты лох
Сученок ебучий!
бля
пропердоха
Пиздабол
пиздюшка
пошёл на хууй ска ёбанная
Яйценюх ебанутый
хуй
мерзопакостная пиздопроебина
пиздопробоина блять
ебалый в рот хуй
Гололобов
голоебов
бро ты главно не психуй и все будет хуй
азаззаазазаз затралил лалку бро печенька азазаз нахуй
рафик дно лалка хуеплет азаззазаза
йобаный в башку
дрыщ тупой
дрыщ тупой
пицик йобаный
удот
задрот
дрынь
Ебаный ишак!
Все ахуели! пидарасы! аааа!
пиздоблядское мудаёбище
ЕБАНУТОЕ хуедрапиздотище
ЕБАНУТОЕ хуедрапиздотищ
ультрахуесос
Вот ты сука блять опиздоволосиля пидорас и хуесос
хуесосник
дебилос полный
восьмиклиторная залупоножка
пидар, пиздо-дрочь, долбоёб, лярва, стерва обосраная, члено-ёб(гей).
вы
Пиииидоооор!
Неудачная попытка эволюции
Пиздопроебищина
уй
хуйвпиздуебович
блядюга ссаномудозвонистая шлюхой рожденная в залупе носорога
Срань
Блядь тупорылая
Дура
Пиздарь
уБЕЙСЯ ОБ СТЕНКУ ХУЕПЛИТОС ЧЕРНОКОЖИЙ
Иди нахуй, пизда тупая!
хамло подзаборное
Пиздюк.
Пиздюшок :3
милый мой
пидарасы во все дыры траханые
ТЫ ёбаная пиздаблянья ты ёбаная сучка каторую ебали 7 негров и гном сука одним словом ПИЗДАБЛЯТСКОЕВУДОБЛЯДОЁБИЩЕ СРАНОЕ СРАНЬ ГОСПОДНЯ
лайк
Блять
ghghh
Глист
пиздуй лесом,ебанная ебанушка
Дангалах,куниворет,пиздапроебина,ебанатик.
пиздуй лесом,ебанная ебанушка
лалка)))))хд
Иди нах
долбоеб
жертва аборта
Ректал
Пиздабол обдроченный
Шкура уханская
иди нахуй сука
Иди ко мне
Хуй
бомжы тебя ебали
уебан
блядина ебаная
Блядство на Руси
Жертва пьяной акушерки
Уёбище
мерин припотелый
Чмо вазелиновое
Моральный урод
Плевок судьбы
Огрызок века
Хер моржовый
прекрасное подобие дохлой кобылицы
хуесос
пидор
Мудозвон
Чувырло
восьмирукий семихуй
урод из жопы ноги
пидарок
сучара
гандон штопаный
хуило толстоголовое
засранец
замудонец
мудак
депан хуев
пиздобол
Содержимое юзаного гандона!
ХУЙНЯ
пизда джигурда хуесос
сука нах
я тебя очень люблю прям очень:*
отсоси пидрила
БЛЯТЬСУКАЕБАНЫЙВРОТНАХУЙБЛЯДЬПИЗДЕЦХУЛИСУКАБЛЯДЬ
соси от сюта
бля
хУеплет обсосанный сука!
Олька Бараболька пішла на хуй
писюн
Профурсетка
ебаная козья пизда
аллина залупа кучерявая
you fak you
маленький
вовка
пиздуй нахуй чтоб я тебя не видел! я тебя во все щели ебал!!!
а фиг тебе
Хуй в смокинге
хуедрищина
Ты пидор ёбаный пошл на хуй
либитель анального секса по синьке
Блядь
Пидорас индейский
Дитя радиации
Пизда
Отстань
Отлезь, гнида!
Сукины дети!
Еблысь (тоже что и хуякс)
пидор Уебанан сучара шалава гандонище днище хуесос ебучка
прозрачный хуй пиздатая хуйня блядь
http://nah.ru/level01.html?nomer=26235&uid2=a0f2f199a78ea09e2342b308a2948764
лол
Кошачьи отходы
конеёб конеёбище в род уёбище
перхоть подзалупная
спермохлеб
Ёб твою мать, пиздоголовое ты уёбище, хуйлан ты блять недоразвитый, соси хуй у пожилого бомжа, пидорасина ты унылая
Ты шалава сука пошёл вон чипушила сука!)
Данила Конченый ублюдок и пиздоволосы во лбу хуй!
хуй
хуй
Хуила
ЗАЕБАЛИ НАХУУЙ В ПИЗДУ ВАС СО СВОИМИ ХУЯМИ
Высерок макакий
Дирмо ипанаи
Сука
Сука
пиздулька блятская
лапочки,солнишки,зайчики-короче БЛЯДИ ЕБАНУТЫЕ
Пидар
козявка
сука ебоная
блядоебаная шалавка
пиздабол вздрюченный
говноебательный хуегрыз
пиздосос
Дай бате на гондоны!
Я люблю тебя,блять...
в рот ебать
Фуфломицин,Ублюдак,шляпник,гей проклятый,All чики монтано !=)
проляташник
пизда!
блядь
ебня
ХУЙ
пидарюга
пиздопроебина
повр
пизда
Я ебал тебя в рот
В рот срааал!
пидараз рогатый
хуй
иди на хуй))
иди в жопу
ебантяйство , хуеплёт
Пизда
ебасос
Пидорас
Суки
Острохуеннаятримандабляденная - пиздапроушина!
Пестрокрылый восьмихуедактиль ступенчатый
М
Злоебучий пидарас
Шлюхоподобная поебень
Шлюхоподобная поебень
междузалупная пиздопроёбина
пшол вон уебан
конский член
Пиздожопый врот берушка
гандон штопаный
Сова Ебаная
Твою мать
хуй бычий с залупой птичей!
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ!
выпердыш конячий
Не обдуманый плевок папиной пиписьки!!!
Бля сука бля бля бля сука бля
Пиздабол ипаный
хуй!
Ландыш ты жопный!!!!!!!!
уёбок недоделаный
уебаторство
уебаторство
член
еблан
еблан и МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ!
уроды
Хитьпиаоьнол
отстой пидорский
СОСИ ТЫ ХУЙ МУДАК
Тварина
мадачьё тупое
что б ...
гавно хуепиздоебищное
Как говаривал великий Трахтенберг: "Ах ты ж пиздаблядское мудоёбище, иди на хуй!"
соси хуй перхоть подзалупная
мразь конченая
пужа
Пошли нахуй все!
dvdfb
Пщёёль нафуй пиздакрых ибаный мамка твоя у миня сасай дилает!
Пиздопроебина ссаная
Отсоси мой болт!
ебн в рот
жопа!
я тебя люблю
ау что неотвичаеш
сегем анягны
эй подойдика сюда ты чо вопще аборзел
Жертва оборта
Жертва инцеста
Мартышлюшка
Колбасос
жирный пельмешек
Завали ебальник хейтер ёбаный!
Овца не доёбанная
МУДИЛО ПИЗДАГЛАЗОЕ!!!!!!!!
ЯЗЫК В ОЧКО ЗАСУНЬ!!!!!!!!!!!
ебанутая ебанушка
Иди нахуй сука блять ебаная я ебал тебя в рот
пидор
йа тибя па айпи вычеслю
пнх
СПАСИБО
еба мой лысый череп
сам иди нахуй
Дядеёбище
Ебанько
Ебать коловрать
ПИДОРАС
ЁБАНАЯ БЛЯТь ПИДОРИХА ЕБАЛ ВРОТ Т ОПТАЛ ЖОПУ ТРАХАЛ ВЕРБЛЮД ЕБАНЫЙ СУКА ОТЕБАШЦУ ПИДОРА НАЕБАШУ В ЕНОС ГОВНО БЛЯТь СУКА ЕБАНАЯ ПИЗЖДЕЦ БЛЯТЬ ПИЗДОЖОПОУЕБАНАЯХУЕПОТНАЯПИДОРМОТИХА
Пизда
Любимый
Пидор не красивый
Сын траханаго орала
ИДИТЕ НА
Хуеногопиздый шлюхописькогуб
гнида
пидорас
идити к чортіу
Пиздапроёбина
ДНИЩЕ ЕБАНОЕ
хуесос
ебантропище пиздоумное,да ебет тебя трипперный ежик раком с присвистом,и чтоб у тебя на тощей жопе все муде повылезало от сифилитичкской алопеции
ебло страусиное,сосни хуйца у пьяного индуса,чтоб ты своей клаве в разъебанный пукан вдул и промахнулся,и к слонячьей сперме с мандовохами налипшими ебососом тупорылым прилип
пидрист ебливый,хоть бы тебя гиббоны поймали на твоей пидарской шевролете и в пердень костлявую вставили прямоток,а в ебло-ксеноно колхозный,ускорение пенделем придали и хуячь так к своей шлюхе с розочкой в уретре
птица щщщастя хуева,ебись ты белым медведем после того,как тебя в подвале старая бомжиха Степанида в очело отпердолит большим черным страпоном из склеенных козих катяхов!
нюхай хуй у пожилого зайца!свою гитару ржавую в очко засунь себе и ебашь пиписькой гнилой на ней гриндкор
Как тебя только земля носит..
пиздачлен
высерк, сотка ебнутая,сосешь соленую ириску, дилдо
ёбырь террорист
сука
Пидарас ебучий
Говнорожий хуеплёт
Ебанько
Пидор проткнутый
Соси хуй
Дристопердёжник
ебанутый оленевод
блять сука ебаная гнииида рыжа
Ебать, пиздец!
Козлодрочервыебучий мудозвонохуеплет
пиздоглазое мудоёбище
ебантяй
хуесос кроличий!!!!!!!!!!!!!
ХУИСАС ГОНДОЛЬСКИЙ
Пидер
Идите вы все в пизду
Педик обкуреный
ты
Волосатая жопа толстухи
Отрыжка природы!
лучше бы тебя при зачатии по стене размазали
http://nah.ru/level01.html?nomer=26980&uid2=71f918b5418d6042689c1f0ebca32957
Ибаться в телевизор!
Оашсс жмвд эув%%5:4. Алнадиул
Фус ро да!!!
пизда!
триждыпорваная потная жопа властелина тьмы
ХУЙ
Ёбаный пиздак
Сучка
Еблан блять тупорогий!!!!
ИДИ В ПЕЧЕНЬ ТРЕСКИ
сАСАЙ!
да на хую я вас видал всех!!!
Пошел на хуй, уебище !
Падла !
Мудоёбище
Ъуй
Хуесос промудоблядский пиздопровыебанный
Гнида
zhopa
ХуиЩЕ!!
аваа
хуипыжло
пидорас порванный
Сука
залупа тухлая
Пизда тебе на голову пидр которой сосал у Бибера который в это время сосал у Ромы Жёлудя
Хуй тубе в рот сУка! заведи всю планету а то втыкну как педобир и Йодом намажу
ЙАшка фикбуковская
ебать бесишь
Ебанутое создание
еблан
козёл задроченный
Пидор комнатный
Забыто
Забыло
Нах нах
Труха мохнатая
Копрофил
хитро мудро выебанная пиздопроебень
угандошу
СУКА СДОХНИ
МРАСЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ВАДУ ГАРЕТЬ ТЕБЕ
УБЛЮДАК!!!!!!!
ДА КАК ТЫ МОЖИШЬ ТАК
ГАВАРИТЬ?????? КАК ВЫ
БЛЯДИ
МОЖЕТЕ АТКОЕ
ПИМСАТЬ???????
ЕСЛИ ТЫ ХУЖЕ
ФАШЫСТОВ!!!!!!!!!
ЗДОХНИ ТВАР У МЕНЯ НЕТ
СЛОВ!!!!!!
Пидра
заобезьяна заёбаная
Залупоглазая ящерица с признаками пидористической невъебёзности
Пидрила
Соси
Пиздаебырь
Говно
Хуесосы
Отебись мудень ёбаный!
хуеплет
Глупый
Уёбище
пидарас
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИЩЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ
ТПЕШКА
Пошел НАХУЙ!!!!!!!!
Пиздапрохуёбина
Пизда с самоцветами!
Бегемот Лысый!
сасайка местная
Мамка
пиздоблядское мудоебище
ебанько
бля
я твою мамку в рот выебал вчера за чирик (10 рублей)
цукаыкекек
блядский хуеглазый пиздоплет
я твою мамку в рот выебал
жертва аборта
понесло пизду по кочкам
Мудак
пизда
Ахахахах
Я ТЕБЯ В РОТ ЕБАЛА
пидарок
пидор ебаные ебало офни
Пидараст
Пинч
Пидрила ебанная
Ахтыёбанаротнахбля!!!
Хуевыблядина пиздоебучая
ХУЙ
Пиздомудобляскапереахуебина
Сука
ERROR
Официальный представитель ослиного стада (ебанутый тупой придурок)
член
хитровыебанный
blb нахуй
пошёл нахуй пидр ёбнутый и отвались ты уже от меня...
Подзалупный творожок
Лохушка
на кол тебя :D
уебан тупой
мразь скотина гной тупое уебище
Ёбаный пиздец
да ебись-провались!!
оьооо
хуисос
просто пидор :3
членосос
пидор
ебун тухлый
хуй те в рот
ТЫ ПОЛУПИДОР
ИДИ НАХУЙ!!!Я ТВОЮ МАТЬ ЕБАЛ ЩЩЕНОК!!!!
Мудилоебищная башка, высри блядский хуй из недр своей ебаной кишки и засуь его себе во влагилще, пиздожмот ебаный!
Как?
мокрощелка
Блять мудоеб шлюха нахуй пизда сука нахуй блять
Хуй пизда джигурда!
Клизма, знай свое место!
блять,нахуй,захуй
проебанный ушлепан
ебанько
заебал нахуй, мудло
отьебитесь, я устал
ебучка попиздельная
Хуй, пизда, ДЖИГУРДА
Иди нахуй
Хач полукровка
Блять вот как надо ругатся
Слушаите сюда суки недомерки казлы поршывые хуи сосите пидорасы ебучие потаскливая шлюха эта Павлова вы все говно суки я вас не навижу горите в аду твари,уебища лесные
Вот как
Слушайте сюда суки ебучие,поскуды поршывые,шлюхи недоделаные вас всех ебать буду и плюс еще будите сосать пидорасы ебучии что бы вы все сдохли казлы ебучие,,пидоры хуиловые я не навижу вас. Всех уебище горите в аду твари
пнх
пнх
хууй
боброебина
нос шершавый
моряк
верлупа ипаная
подмышка Киркорова
Андромеда ебаная соски хуй
собака
ебвашу колхозаблядь мать
Хуевогребанаямудотеньбля,пизда рюлю карочь
Хуевогребанаямудотеньбля,пизда рюлю карочь
уебище!Сука щас от пиздячу!блять заебал блять хуйло ебано!
Ебаная ссанная блядь
Ебать-колотить!
дурачёк
хуесня
объебан
мудило прыщавое
гнойная вонючая пизда мамонта
подгузник дикообраза
уебище
пидр
пидор
ежик сережик
Да ебись Ты в душу, сука
блядь пидараская
Правительство Рф
падла блять нахуй
пизда падла!!!
падла
Джастин Бибер!
Жопа бобра
ебасосину раскрошу
пошёл нахуй, пидар гнойный!
Я твою семью тебя и тд сука пизда пидараз шлюха
Fuck
падла
ааа
козел!!!
хуй те в уши тупая псина
соси хуй
Пидор
пнх
пиздоблядское мудоёбище
пандаёбное мразоблядство
Псина
мерская подзадупина пиздопроебина
Да пошла ты нахуй шлюха ты ебаная
урод аптечный
Ах ты шлюпка заводская с кем ты трактор заводила?
идиот
Недоношенный ребенок
Четырех клиторная пиздапроебина на старопизделке с четырьмя ебнутыми колесиками
трухуюндель
Хуй маринованный!
хуйевый мир
Обрыганый запиздот
Ебать ты сепаратисты перетраханный
Кис май пенис
падла!!!
дебил!!!говно!!! сука!!! пидорас!!!
козел!!! балбес!!!
падла мразь сука!!!
рр
Шрепанди коза, не верти ебалом
МРАСЬ ДАУН И АУТИСТ!111
Пизда
хуй!
хуйло
Хуила
Гондонка
Бабуха старая
Бля
Слышишь ты розочка, тюльпань от сюда, а то так за георгиню, что обсиренишься! (прилино и собеседник практически ничего не поймет)) Хахахаххах))
ебанный в уши
Макака
пизда
Идите в баню
Пиздоблядское мудоебище!
объебас
хер
пидоры
уебище
Хуеплет ебаный
пошел нахуй
ти ще тут?а тобі сказав іди нахуй
уёбище кривожопое
Билл Гейтс
мартышлюшка
Аузыны Яп!
Суканическая млять эксплэй конченный
Спермоблядский залупоящер!!!
Бздыхно
Пиздоёбошный хуесос
Ах ты Сергей Зверев
Азиш в рот ебал тебя
нах
Рэпер (использовать в крайних случаях!)
хуй вам а не деньги
гандон крылатый
мамку ипал
Ничтожество
ПИДРИЛКА МОКРОЖОПАЯ
хуй, бля!
Недоёбыш
Промдобляское страхуилище
блять
Кончита Сруст
задроточмоебливое пиздоголовое уебанство
Пизда
гандон криворукий
блядомыр
Сученька
трихуярый бандерлог
Хуйцесса ЛуНАХ
пидор
Клювожёр
шлепок майонезный
эх ты сперм не доделаный
хочу сосать
привет
Проблядь
Пидар
Сукапиздецнубтупорылый
барак обама
пиздюк
пидарас
СУКА НАХУЙ В РОТ ЕБАЛА!!!!!
Ёбаный в рот сука пидорасы ебучие а ну нахуй быстро подскочили и попиздовали ботрачить нетопыри ебАные
ДОЛЬОЯЩЕР!
ппц пропел сворец
Хохол хитрожопый,поебень заморская,мразь лечебная.
Ублюдочное быдлишко
Ну че?будем по-хуеному по-пизденому улыбаться
Куртизанка
Шалава!!
Да это хуйпойми что
Сукины козлы
Хуйло! (Лалаалааал)
ЗАЕБАЛ УЖЕ МУДОЗВОН КОНЧЕННЫЙ
пидарас хуиный
пидарас хуиный
счука
Ебанушка!
Чмопиздатская троеблятина
Ты козёл,полудурок лошара дэбил,ты лузэр и какаха ты имбицил,ты критин идиот овца потаскун,ты лох чмырь долборез и рыжий очкун
Хуесад
Девушка лёгкого поведения
сука иди нахуй уебок
МИлипиздрик беучий
Хуесос поганый
Хуй нахуй похуй хули хуюшки хуяк
хуйсос
Камень ебаный
Hui
ХУЕТА НЕСТОЯЧАЯ
Нигодяй
уебан проблядный
конь педальный
хуесос
шаболда,шмонька,шваль
проститня заморзкая
фафлежуйская мартышка
ФАКЪЮЕБИЧЕСКИЙ ЕБОЛТЫШЬ
хуеплетена
Пошел нахуй пиздюк ебучиц я твой рот наоборот ебан сука пиздец нахуй на хуй садятся а не идут
ПИЗДАААААААА ТЕБЕ, ЕСЛИ НЕ ДАШЬ
Сука
Сука
пропиздохуй!
хуй
мандарук припизднутый
пиздец!
Идите пожалуйста на 3-буквенное эротическое турне!
Шлюшка тупарылая вишвяк
Иванов Валерий с Восвышенки пидар, его все в очко ебут и его дочь надя проститутка
СОСИ ХУЙ И НЕ ПСИХУЙ!!!!!!!!!
Пизда выебанная сука падла писькодрочер
Куляй на хур
маслёнок
Сука блять, сука блять, масленок блять, нахуй блять, МРАЗЬ БЛЯТЬ!
Фриз.
Фемистоклюс
Ебаный шашлык
пиздабол
Чмошник
ХУЙ БЛЯДЬ
Твою маму ебал,сука
хуйло
хуеглот
шестиглазый пиздоклюй
Трипиздоблятое мандопроёбище
КТО ЭТО СКАЗЛ
пиздец
пидр
пидр
гнида волосатая!
Еблан
пошел на хуй
пшел нахуй
тупая пезда
Хуй
Пиздопроебина
Кот
Пидор гнойный
ах ты пидор а ну пидорь отсюда
пидор ебаный
пидор ебаный
гандон хитровыебанный
ебаный по голове
пиздюшатина ебанутая
ска ипаная
курага ебучая
ТУПОЕ ДЕФИЦИТНОЕ ДЕГРАДИРУЮЩЕЕ ЖИВОТНОЕ-ХАЧ СПУСТИВШЕЕСЯ С ГОР НА КОЗЛЕ И ВЫЕБАННОЕ БРЕВНОМ В АНАЛЬНОЕ КОЛЬЦО БЕЗ ВАЗЕЛИНА!!!
Кончита
(Очень жестоко)
Сука
Опезлол
Опездол
Пизда ебанутая
Сазсщжпмдпс
Опиздквающее сучье уёбище с хуем пиздатого бобра)))
Вислоухий чмокатон
Четыреждыблядская пиздопроебина
Некротоксикодермит
падла мразь!!!
все блять
путин хуйло
Пидор ебучий
долбоящик
придарас вонючий
дебилизм
иди нахуй урод
пизда
Пиздрень, уебаная ТП.
обконченный блевотней кусок говна
Кровавый выпердыш
хлебушек засушенный
Пропидор горбатый! Пиздовыблядок хуеголовый!
Еблан
инфузория-туфелька, мишка-коала
пошёл на хуй пидарас.
Хуй в стакане!
Долбоящик
Пизда лысая!
Пошёл на хуй отмудок ебаный ебанафт
Хуисрачник
Ебатор
Еблан
Лох
джаляб
Еблан
Бандерлоги укрорпские
Хуй блять
Хуй блять
Казел обосраный на сартире уебоного ебучиго говна блять хуйнесин бля ебаный козёл задрочиный
Хуй
Хуй
пиздоуёбище говномудозвонное
Еблан очкастый!
хуй
мразота!
курва
Ебло корявое
это чё, нормальная ХУЙня что ли?
еблан тухлый
пизда
СУКА В РОТ ТЕБЯ ЕБАЛ ВЫСЕРОК ТУПОЙ И КАЛ
Ебал мамку
Пашёл ннахуй!
Гомосек
я ща тебе пизды ввалю
ПИЗДУЙ ОТСЮДА!!
Курица ёбаная
Нафиг
Выпендрежный хуесос
Ебала конская
йобанаврот
Блятозаво
Блятозаво хуй блаблабла
Блятозавр хуй блаблабла
Сукиииииииии
Этот сайт придумал какойто мудак
нахуй
нахуй
Иди ты ешка-матрёшка
хуй
Пошел ты нах козел ёпт!
Нахуй, хуй, пизда, хуегрых, пизданюх, анальный выблядок, хуегрыз, кортавый аналолиз
Нахуй, хуй, пизда, хуегрых, пизданюх, анальный выблядок, хуегрыз, кортавый аналолиз
пошёл на хуй
Пидор пошёл нахуй, ебал мамку твою.
ХОХЛОПЕД
блядская выебанная медведями на северном полюсе курва, мать её
сука
хер
голобокова надька пошла на хуй сука и блядь
защекан
Идите на Мужской половой орган, Мсье
Ебланище рукоклещее
Блядь!
Бибер
Ебаный таджик
Пидрахуй
Пидорас
пидр ебалн
ахаха хуй ебаный
кпку
хуй
Гандон
ГОВНОЕД!
Мудень
Хуйхкйхуй
член бомжа
чума ебаная!!!
четырехкрылый пиздосран
Я мать твою ебал кирпичами голову ей разбивал с балкона сбрасывал потом переворачивал опять ебал потом заставлял её ебать в жопу твою сестру сука. И тебя пидораса заставлял на всё это смотреть а потом говно жрать, общее то что понасрали твои ебучие родные блять нахуй!!
сука
хуесос на хуесосе
Пиздабол
отсоси
задница
выебончики:D
трахопиздище промордоблядское
подплинтусный обсосок
ПИЗДА БЕЗРУКАЯ
ГЕМОФРОДИТ С ВОНЮЧИМ ХУЕВ В ПИЗДЕ НАХУЙ
да пошел ты нахуй! да да нахуй!
соси хуй
ппппппп
ты сука, пидор, блядь, мудло, уебище, ебосос, хуисоска, педрилка, вафел, еблан, пидарас, уебок, хуила, мудила, блядина, уебанок, трахарила, ебарила, гавносос, миньетчик, пидэраст, пиздоеб, дрочер, жопа, сцукаблянах, пиздарас, хуеплет, пиздолиз, хуй, мудак, хуяк, ебак, сцука, уебина, чмо, вафлеглот, гавноеб, захуятор, пидар, хуиман, хуеб, ёблядь, хуёблядь, еб, ебалдуй, пиздун, хуесос, ебил, выблядок, гавноед, гавнажуй, долбаеб, выебок, мудоеб, обмудок, овцееб, свиноеб, ебозер, ахуятэр, хуетрон, хуеглот, мудень, залупа, злоуебок, гандон, хуесрань, пиздец, пиздюк, хуйло и ПАРАША!!!Я ЕБАЛ ТВОЮ МАТЬ!!!!!!!Ты полнейший пятисотпроцентный ОТЪЕБ!!! Ты самый проебанный ПИДОТРОН в мире! Тебя охуярила каждая блядь, тебя ебала вся страна, тебе В ЕБАЛО пиздили все долбаебы!!! Твое ебало полно опыта сосания, и оно все покрыто пиздозвонской хуйней!!! Ты гавеное тупоебалдовое ПИЗДОПРОМУДИЩЕ!!! Ты ГАВНОЕБ!! Тебя охуярил весь интернет, так как ты Г А В Н О Е Б!!! Я твою всю родню ебал!!! Твоя семья - полнейшие мудеры! У тебя нету своей собственной матери!! Ты ХУЕБ!!! Ты смесь отъебанной в жопу хуёбляди, и гавеного еблопиздарственного долбаеба!! Ха ха ХА ХА! Ты МУДЯРА!!! ты ЕБОТРОН всего мира!! Твоё место - САМЫЙ ПРОГАВНЕННЫЙ ТУАЛЕТ В МИРЕ!!!А ОН НАХОДИЦЦА В ПОДВАЛЕ ЗДАНИЯ ШКОЛЫ МИНЬЕТА!!!Ты фанат посасывания старых объебанных гандосекоффских ХУЕВ! Ты любитель повылизывать жопу хуярских ебалдуев!!! Ты ХУЕФФ ПАДОНАК!!! Ты самое самое самое самое самое ПИЗДОМУДОБЛЯДОХУЕПИДОЕБОГАНДОГАВНОДРОЧЕТРОНИЩЕ!!!!!!! Соси хуй ебалдуй задроченый!!!Я буду ЕБАТЬ твою мать,я ОТЪЕБУ её так, что у неё на теле будут видны две с половиной тысячи дырок от моего ХУЯ!!Ха ха Ты самый пропизженный мудоеб во вселенной!!!Твои родители такие же ёбыри и распиздяи как ты!!! Они целый день занимаюцца ананизмом!!! И к тому же все вы закончили высшую школу миньета и поэтому НОЧУЕТЕ В ЕЕ ПОДВАЛЕ!!!! Ты как-нибудь сходи в Макдоналдс, возьми с собой картофель, и я ОБЯЗАТЕЛЬНО ЕГО ОТРАВЛЮ!!! И ВСЕ СОУСЫ БУДУТ ПАХНУТЬ ПИЗДОЙ!!! Это всё потому что ты ДРОЧЕР!!!!!!!!!!!!!! В твоём желудке находицца ленточный червь – бычий цепень, и его друг – печёночный сосальщик, они не дадут тебе спокойно спать!!!! Проверь своё аналное отверстие, наверняка оттуда торчит его кончик. Это он тебя своим хуем изнутри ебет в жопу. В детстве тебя регулярно похищали инопланетяне и ставили на тебе сексуальные опыты, так что заткни свое недоросшее ебало и соси!!!Я сто раз ебал твою мать!!Ты сосал у своего ОТЦА!!Ты сверх долбаеб мудотронский!!Ты ДАЛБОЁБИНА НЕДАЕБАНАЯ!!Ты УЁБИЩЕ ЕБАРМОЦКОЕ!Ты ЕБАЛДУЙ!!!!!!!!!!!!!!!Ты ХУЕБЛЯДСКИЙ ПИЗДОМУДОПРОХУЁБ!!!!!!!!!!!!Таких как ты надо раком ебать!!Я сперва ебану твою мать,после чего она обоссыцца и ты слижишь её гавно с её ванючей жопы!!!Потом я возьму и нассу за шиворот твоему отцу и нассу ему в карман!! ТЫ МНЕ СЦУКА БЛЯ ЗАПЛАТИШЬ!!! Я переебал твою злосучью мамашу нах сто раз и насрал ей в глаз!после такого прихода у неё из сраки выволился ты!!ТЫ МУДОЗВОНСКОЕ УЁБИЩЕ!и ты стал ебать свою БАБКУ в ЕБАЛО и лизать у неё пиздень!!Ты гавносос недаебаный!ты самая в жопу ебанутая ОВЦА!Ты Переёбаный в жопу АЦТОЙ!Ты сосал у своего отца и он за это СРАЛ тебе в ЕБАЛО!МОЖЕШ СМЕЛо идти нахуй с интернета!!Таких как ты лошар только осталось ОЕБАШИТЬ Ногами!!Я на тебя срал с НЕБОСКРЁБА!!ты ПЕТУНЬЯ!!Недоебанная
Маму ебал
Блядь
Что за адская вагина произвела такого дегенерата
Залупа-Гвоздик
Залупа-Гвоздик
Нахуй дохуя нахуярил? Отхуяривай!и похуярили нахуй
хуй
козел ебучий бом бом
Пидарас
Готон ебаный
пидар гнойный
Сука Хуйесос Долбаный Врод
Сука ебаная вонючий пидор сука блять НАХУЙ Иди
Пошел на хуй
Обама пидор вонючий, что бы сдох, а твои негры срали на твою могилу!!!
пизда блять маринованная
хуйло
хуйло
Шлюха конченная
Шлюха конченная
Сука, падла! Последний понедельник живёшь, блядина тупая!! Я тебя на хую вертел, сблёвышь, морковный!! Пошёл нахуй таки вот! Пиздуй в свой район, грязная паршивая жопа!!!
Сука, падла! Последний понедельник живёшь, блядина тупая!! Я тебя на хую вертел, сблёвышь, морковный!! Пошёл нахуй таки вот! Пиздуй в свой район, грязная паршивая жопа!!!
Тупая шлюха
Пошел нахуй заднепроходный уебарь
Не хороший ты человек! Редиска!
Велосипедист аналопедальный кокаинист мамкин
А хуй не жуй жуй жвачку онанист
Хуисос
бляяяяя
Сукабля
Пошел на хуй
пидор
Трипиздоблядское мудозвонище из под пизды вынутое хуем поколоченное. Родившееся под блядиной звездой, на планете что населена мандавошками пляшущими под частушки да кусающие хуй за макушку ебущий мать твою в три дырки которая тебя пидораса в канаве с помоями рожала да на камень уронила потому ты далбоебом таким уродился видимо но это не главное главное нахуй иди дорожкой кривой как пидрила обоссаный хероглот блядоделаный
хуй в квадрате!
ХУЕСОС
Ебанат
конь пидальный
Ебанько
Поручик, а у вас есть пизда?
Наташа, ты что, ебанутая? Конечно же, нет!
А у меня есть.
Да ну нахуй!
уеба
подзалупный творожок
собачий депутат
мудоблядотрахаоборскозалупеское пиздапребательное говнорыльство
Говноед Пуканович
шлепйебня
хуйлуша
Ху
Чепушила тухлодырый
Итицкая ЕбаЛа
Мудайло
отпиздоблядствовать
Объебомудошество
Мудлан ебучий
Еби твою мать
дафлет
Разъебись ты сука в лоб злоебучий дядеёб
ебло тупое
выблядок ёбаный блять нахуй в рот ёпта
Безполезный выродок,Которого не успели выплеснуть на стенку
пидор
педрила
дорота смоктуновская
КАБУЧА-кобыла ебучая
Распиздячество
витя ты заебал тупить)))
Пидарасы
Пидарасосная хуеблятская уёбинская пидрилская уёбинская сука!
Хуепуталище ебанутое бятскородое мордопроебина ебанатронитик пидарасимусимусис
Членоноситель пидрилородная набравшая брянская пидрилососискабибейская нахуй
!!!!!
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ Трипиздоблядская мордопроебина! Пидарасосная хуеблятская уёбинская пидрилская уёбинская сука! страхопиздище промордоблядское
пиздокрыл триёбохуепиздуктивный гнойный прищ на пизде потной негритянки Спермотоблядскозалупоглазое пиздопроебище пиздоблядский мудоёб Не обдуманый плевок папиной пиписьки!!! Мудоблядское пиздопроёбище охуевающее от собственной пидаристической незаебучести! Иди нахуй! (и тольо так!) Хуепиздопроебина мохнатолысая Хуепуталище ебанутое бятскородое мордопроебина ебанатронитик пидарасимусимусис Говношлёпище
Да, как хочет так и ругайся😂
Пизда!
ИДИ В ЛЕС ПИДРИЛА ЕАХУЙ СУКА
ПИЗДУ СОСИ САПОЖНИК
Пиздос!!!
Пидарас ёбаный
Животное ебаное
бляди
Эй Вова фупуи
дурак
пиздаебское уебанистическое овцеуебанище
ПИЗДАБОЛПИКАЧУНЕНОХУЯСЕЗАДОЛБАЛСУКАБЛЯТЬ!!!!!!!!!!!!!!!111
уебень пиздоголовый
долбный нюхатель мокрощелок
клито сос и жопки трах. ах тебе дах. тебе дах тебе дах
необрезаная свинка - только макова росинкa
себя жопа-ковырляйщик ихвососальщик
жопафан
недоебаная пилотка
отсоиновик
отсосиновик
с негритянкою во ржи-хочешь бойся. хочешь ржи.
козел
воьмипалый семихуй
хуипидор рылоебый
пидары вы все
в рот вам хуй, бляди
да еб вашу мать суки
Щас заплачу пашёль нахуль
Великая и ужасная Кончита вюрст
Ебланос
Курабан
Чурка бот
Сосанлоб
Сидлец
Нахуйне
ШКУРА ЕБЛИВАЯ , ТЕБЕ ЧЁ НЕ ЧЕМ ЗАНЯТЬСЯ РАСПИЗДЯЙ ЕБАННЫЙ , СИДИТ ТУТ ЗНАЧИТ ХУЙНЁЙ СТРАДАЕТ , ШЁЛ БЫ ТЫ НАХУЙ НА УЛИЦУ , ПРОГУЛЯЛСЯ БЫ НОРМАЛЬНО , А ТО КАК ДОЛБАЁБ СИДИШЬ ТУТ МАТНЫЕ СЛОВА ЧИТАЕШЬ , НУ ТЫ ДОЛБАЁБ ИЛИ ТЫ ХУЕПЛЁТ.
ВОТ НА УЛИЦУ ПОЙДЁШЬ И СТАХОЁБИНУ НАЙДЁШЬ , ОХ ТОГДА И МОЗГОЛОБ ЕБАННЫЙ ПОПРАВИШЬ ПРИЩЯВЫЙ ВЫБЛЮДОК ОБИДА ЕБАННАЯ , ПИТУХ ЁБАННЫЙ БЫВШИЙ ))
ГОВНОЕД
ШЛЮХОЗАД
Залупа конская
Панцерклитор
Школьник
Быдло
Быдло
Быдло
Быдло
Быдло
Быдло - это ТЫ
Быдло - да, именно ТЫ!!!
Думаешь, ты не быдло?
Дурачок невразумительный
Единорос
Йогурт из спермы, с кусочками крайней плоти. Цена = 1 коп.
Игрок в League of legends
亞
Максим Анисимов
пашли нахуй пидарасы ёбаные, суки блять гадоны ебучие, еблоты нахуй.
ИДИ НА ХУЙ
Сука
пидор несчастный
PISION MORDA
Ахуевший бабкин внук
Кабель сука козел
...
Охуель блять
Блядь
воробьиная пиззздааа
Пиздохуёвый гадноебучий пидорасорал
Калогрыз
Р•Р±Р»Р°РЅ
РџРёРґРѕСЂ
Пидоропитонский Залупоящер Рогатопитонского Поисхождения Тупобычьей Спермы Перебычьего Хуя.
Не нужно ругаться.
Ебало блять
Шлюхтич
Громкий храп белобрысого еблана!
Ватник
Да шоб твои дети на Первом кАнале работали!
мартышлюшка
Иди на хуй,сук
Ошибка пяной акушерки
Ошибка пяной акушерки
Не.
Мудак
куля в лоб
птдарский сепар
колорад ебанный нах
педрило пророссийское
еюнутый колорад
Путин
православнутый урод
Сука в ботах
Ебачие уши.
пиздюк
творожок подзалупный
Вы меня извините, но яни хуя не умею крыть матом блядей
Залупа
Подзалупная перхоть
ПИЗДАБОЛПОКЕМОНСКИЙВОНЮЧИЙШТОБТЕБЯСЕЙЛОРМУНЫВЫЕБАЛИВРВСЕДЫРКИХУЕСОСПИДОРБЛЯТЬСУКАКСО. Просто и сдержанно.
Покемон.
Ебать, ты лох!
хуесос
гамосек
лох пидр
Сукаварь
ебучий пидор!
обсос
Да пошел ты
8-)
хуй те в жопу
сыка ебаная
Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!Хуй!
http://nah.ru/level02l.html?nomer=46&uid2=784c98b550078d36d79f7349636025eb
выродок козы
Пизда
Писькарвун
ХУЛИ
СУКА ЕБАНАЯ
Членосос обдроченый, уебище разебаное
Мамку ебал!
Дебил
Пятикрылый семихуй
Люблю тебя
выблядошвалесука
Еблаухий мандахвост нахуй!
пидарас
сука
Ваня хуисас
Сашачлинусиспаганус
ГО В ДОТУ, ПИДАРЫ
Блять ск пиздец полный
Хуйлобиней и залупоспатей
черно белое и все в плесени монашкина пизда
Окоянный
валет
Эдик-Педик
Блядь пизда
Мартышка с жопой вместо лица
Джастин бибер
Чернобыльская шишка
Пиздомудилохуепроёбищеблядосрань чернобыльская
Хинеколухи вонючие
хуедрот
хуй залупин
путин это гитлер сегодня
неведомая ебаная хуйня
Хуесос с анусом на башке
Аллаху акбар
кака
Пёдр Порошенко
Ряузов Андрей Николаевич--пассивный некрофил
пидорас гомогей на хую вертел
Нахуй
НАХУЙ БЛЯТЬ СУКА СУКА ТРАХ СУКА ТРАХАЙСЯ СО СКОТОМ БЛЯТЬ ПОШЛИ ВСЕ НАХУЙ ЕЕЕЕЕБААААААЛЛАЛАЛАЛАЛАЛ БЛЯТЬ ВСЕЕЕХЕХЕХЕХЕХЕ НННААААААХХХУУУУУЙЙЙЙЙЙЙЙЙ! (Спасибо за внимание дамы и господа)
НАХУЙ БЛЯТЬ СУКА СУКА ТРАХ СУКА ТРАХАЙСЯ СО СКОТОМ БЛЯТЬ ПОШЛИ ВСЕ НАХУЙ ЕЕЕЕЕБААААААЛЛАЛАЛАЛАЛАЛ БЛЯТЬ ВСЕЕЕХЕХЕХЕХЕХЕ НННААААААХХХУУУУУЙЙЙЙЙЙЙЙЙ! (Спасибо за внимание дамы и господа)
Хуеблятскаяпиздопрохуёбина
Шлюха
ПОТЛАТЫЙ ГОМОСЕК С ЛИЦОМ СЕРГЕЯ ПЕНКИНА
шлюха ипанач
Егор Ситник хуйло!!!
Хуйло ебаное
хуеблятская пиздабола прохуёбина !))
пашол нахуй?
редиска
Один хуй пизда
Плохой
Ебучий пиздохуй, залупоглазый уебан, гондон штопаный.... и все это мой бывший!!!
перекосоебанный
семечка пережаренная!
Член
Шлюха
хуйломадопроёбище лесное
5ке
защекан
пездал
укр ебаный
Пошла нахуй уебище пидрилоголовое я те еблище расхуярю за твой гнилой базар мудаебище пиздоглазое
блядина
В пизду
паршивец эдакий
Недоебок пидофильный нахуй блять сука обосраная!!!
Фак
ээ
пошол нахуй
Отправляйся в ад!
Порошавин хидорас
Хуйня, пизда, ебало,
Я твою маму ебал
Вздрюченный сранозный говнюк
соси скотина-я воевал!
Сасатель моего мамкоипателя
Шкура блять, иди нахуй
Иди в пиздень!
ачмв
Блядская немытаяпиздопроебинамексиаансклйстудентки задротки у которой молочница и месячные
Эльдар
Эльдар
Иди в попу
Пидр
Пестос
хуежоп
Пизда
ЭЙ ТЫ КУСОК ГАВНО ИСПОРЧЕННОГО КЕФИРА
Укроп ебанный! Скачи на хую моем, хохол!
Ебучий трактат
обдроченка тупая
ты сука гандон ебаный блять иди на хуй сука пидр ебаный
гавно собачье
Пидарас , ебал если только твою мать
Ублюдок мать, а ну иди сюда говно собачье а ну ты решил ко мне лесть ты, засранец вонючий мать твою. А ну иди сюда попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, онанист чёртов будь ты проклят. Иди идиот, трахать тебя и всю твою семью говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла. Иди сюда мерзавец, негодяй, гад. Иди сюда ты говно, жопа!
Хуй пидрила ебант ебасос и еблан хуйсос
Хуй пидрила ебант ебасос и еблан хуйсос
Хуй пидрила ебант ебасос и еблан хуйсос
Акп
пидор
хуй
Хуета.
Лисы Хуесосы.
засранец
сын портовой шлюхи
ПИДР
сын шалавы
вафля ссаная
Хуембин
шлюха
Я ТВОЮ МАМУ ЕБАЛ ПИДОРАЗ
ЗАВТРА МАМУ ТВОЮ ВЫЕБУ
АРМЯНСКАЯ РОЖА БЛЯДЬ САМ ПИДОРАЗ!!!
россия говно :(
Кащей
Спермаглот
мудаковатый пиздюк
мамкоеб школотронный
Ебанько
пидарас
нигер черножопый
Сосок выкрученный
Сука
Гирнандосифилисхуендокирискиндерсюрпириз
пошол нахуй блять
блять пиздабол уёбещьный хуесос обдроченый
Хуйло!
Выпиливайся сука нахуй,пиздажуйная хуепрохуебище
ухади!>:(
1
писичка
ОЛДФАГЕР
Иди нахуй уебок сраный
тварь
пизда
сасандра
Хуй
Ебаный рот, мамку в кино на ужастик водил
Пидрила
Кузнечик траханный
Титька тараканья!
Грачикдатытыхуесоссраныйправильныйтакойушлепок
Ушлепок.
Хуеподобная пиздоблядина
ЁБАНАЯ ШЛЮХА ОШИБКА ЕБУЧИЙ ШГЛЮХИ КОТОРУ ДРАЛИ 33 НЕГРА КОТОРЫХ ЕБЛИ ДЕЛБФИНЫ А ПОТОМ ДРАЛИ ПОТНЫЕ БОМЖЫ С КАКАИВО ЮЛЯТЬ ПИДОРАС КОНЧИНОЫЙ СОСИ ХУЙ СВОЙ Я РАВАЛ ТЕБЕ КЛИТОР СУК КОНЧЕНАЯ
Еблан
АНАЛЬНЫЙ СОЧОК
Хуйня подзалупная
еблан
еблан
еблан сосарь
Рвота хача
Тупая членососка
пиздец
Хуй ебаный в ухо носорога
ты не бритый хер, ахуел что ли ?
МАМАШКУ ЕБАЛ
Пиздапра, пиздоплюй
Хуй вонючка
Ебливый пиздопорокатный фуфел
сучий потрох
Пиздопрокатный хуеголовый пидорас с пиздливым ебалом
Парашный долбоеб
БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ
В
Ебанатская мухаеблёнина!)))
Пиздец, блять
хуй глодку барак хуйсос обама абизияна урод пидр бала казел бз рга
БЫДЛО
Ну все, тебе пизда.
Ущерб обоссаный ты..
Бамбук
Пизда
Выпиздо-ебовый пиздопроебанский, хуемудачёнский мудадолбов пидарасожопный УЕБАН!!
...
Пиздафоб
что, решил ко мне лезть? Ублюдок вонючий мать твою, мерзавец, негодяй, гад!
Хуй
Тварь ебаная
Сука, блять, пизда, анал,
Ебаный в рот, ты меня заебал,
Сука, хуй, пизда, ебать,
Свиноеб, еп твою мать!
Сука, блять, пизда, анал,
Ебаный в рот, ты меня заебал,
Сука, хуй, пизда, ебать,
Свиноеб, еп твою мать!
хуй
хуй
Хуеплет
ебальник завали, мразь обоссаная
Нахуй пошел. Невежа ебаная
хули распизделся?
ебло
слился, пидр?
Быстро блядь
Великодушно прошу вас уйти в мужской половой орган, сэр.
Пиздопраебище вагинального износа
Ёпътиль :)
Ты действительно кровопийца!!! Я уже незнаю что с тобой делать!!!
хуй
ХУЙ ПИЗДА ГОВНО ЧМО СУКА ГОНДОН ИДИ СЮДА УБЛЮДОК МАТЬ ТВОЮ
Пидор, очко чмо ебаное, подобно еноту сортирующий яйца в пизде катстрированной кобылы.
админ сайта лалка и сасайка =3
Пидрилька
хуййй
гомофобы, пошли нахуй
Бизнес-хуй-тренер
пизда
Волдырь выскочивший на хуе!
Ебать
Гомогей
Длинноногое говно
хуй в стакане
Блять
Хуеплет объебошанный
Ебень
хуй пизда на на нана
Ты лох,чмо, пидор и жопуподставляло
сосика китайская ебал в рот обезъяна тупая
Хуесос
Ебать мой хуй ментовской жопой...по беспределу..с колючей проволкой на хую....
Ты....пидорасс.хуесос.мразь и пидор...!!!
Твой рот я ебал...пидор ты ебаный..
а
Конченое сука животное псина ебаная
ПИЗДА ГОЛОБОКОВА В ГОВНЕ
Пидор хуев
Маленький коммунистический пидарас-хуесос, который только что подписал себе смертный приговор :)
мудень кисложопый
Kurwa blyat'
Хитровыебанный вафлёнок
саси сучка
ебанутая тварь
БЛЯДЬ
ЁБАТЬ КОПАТЬ ЗАЙЦА В ЖОПУ ДОЛБАТЬ
gandon ebannii
семихуей пиздокрыл
ХУЕМАНДОПИЗДОБЛЯДОПИДОРОСОС,ЁБАНЫЙ ТЫ ХУЕСОС!
Ебанутый пидор
Хуйпизда
Долбоплоскохуессаный пиздокрылатый-яйцегрыз, хуепутняра усранская мега хуевина объебсоска кончасраная, мистер мускул блять.
хуесос
Пидарас
Пиздюк
Хуй в стакане!
Мамку ебал
люди
Хитровыебаный пиздожопопролиз, заебшийся собственной пиздожопопролизностью!
Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье, с дури решил ко мне лезть, ты, засранец вонючий, мать твою, а? Ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну, ублюдок, онанист чертов, будь ты проклят; иди, идиот, трахать тебя и всю твою семью, говно собачье, жлоб вонючий, дерьмо, сука, падла; иди сюда, мерзавец, негодяй, гад; иди сюда ты, говно, жопа!
залупкины дети
Пиздотряска
Мамку ебал
Лань тупая ДИЧЬ СУКА ЕБАНАЯ!!!!
Заткни свое ебало
Хуякнись с крыши
ПИЗДАПРПОПИСАН!
выгреблюдок
Пидор
ыж ты пидрила эдака
Через два хуя тебя в печенки и в перемать ебучую и хуй тебе по всей морде с трипперным минетом
Пидор конченый (Сергей шарафутдинов)
•°•°•Иди на хуй •°•°•
Пизда ебаная
Долбосраный Хуясос
Перешмандовка хосопиздая
Я Сорочинский Олег Геннадевич посылаю Барака Абаму чёрную жопую А россия рулит в месте с Путиным.А Америка гавно
деревня Лашово дом 7 .Я Сорочинский Олег Геннадевич. Барак Абама ЧМО.Пидарас.Отсоси у себя.Отцелуй у жены.А потом ЗДОХНИ.А санкции твои гавно ими только мух травить.
барак абама тебя посылает Седой из петряина на хуй.И желает большой кончины.Поздравляет с хуесоской.И с кризисом в Украине.----.
...........................
пидар конченый
пиздоматки отъебанные
дрочеры переебанные
шалавы недовыебанные
Иди на хуй
ёб твою мать
JAJKA))(()(009090 9
1
Бляха муха! Сукины дети! Ебали в ебальничек! Пиздоболы, ебать нулевые! Элитные мамкаёбы!
По закону ОМА, кто это прочтёт - будут тебя ебать на работе, а также дома.
Ленивая жопка, твоей матери, которую я ебал.
пиздоблятское мудаебище
Шлюха
Ира Сычева!
Ебать сука пидоры ебаные нигеры соски и т.д.
Потрогай мой пеннис. Нравится?
Пиздопидор бля
ты пидор йопта
уёбок
блядина
Пошел на хер! Чмо, сдохни от СПИДа :з
Ебаный в рот блять нихуя
Пошел же нахуй!
гнида каспийская
Нахао пох
Уёбище сраное!
Жлоб чугунный
Пашол на хуй
чурбери
чурбери
чурбери
енбюк
крюкини
шептун
заябал пердеть
Сука
лплдпр
пизда не бритая
ПЕЗДОБЛЯДОХУЕВРОДОПИЗДЕНЬ
тварина
(кайкчич)
пердоля страшная
пердоля страшная
пердоля страшная
Пидор
Ёба
Аудист и даун в добавку
Иди нахуй пидор ты гнойный , тебе просто повезло.
Нахуя Дудосить!!!!
Пятипиздоглазое страхоуебище
ЕБАНАЯ ТУРЦИЯ, ИДИ НАХУЙ
Хуйня ты . Пизда недодроченная
Долбоеб ебодолбов
Долбоеб ебодолбов
Писюн вонючий
пизда
Хули ты тут читаешь, мразь? Пиздуй уроки учить.
Мразюю назвать тебя мало: Карпухин ты, Александр
пидор
кРАСАТУЛЯ!
подзолупный мудоблядин
Рукоблуд ссанина очко блядун вагина..
Дебил урод
Говно, залупа, пенис, хер, давалка, хуй, блядина,
Головка, шлюха, жопа, член, еблан, петух, мудила,
Рукоблуд, ссанина, очко, блядун, вагина,
Сука, ебланище, влагалище, пердун, дрочила
Пидор, пизда, туз, малафья, гомик, мудила, пилотка, манда,
Анус, вагина, путана, педрила, шалава, хуила, мошонка, елда.
Раунд!
Пизда
Блять
пожалуста идите нахуй
птмияочтс .чьсбмт.ЧСЛСМов.ююмжчвповждплооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооидите нахуй
моооооооооооооооооооооооооооооооооооовшоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Пиздуй
Ебанушка
жопа
Заебала
килька недоваренная
поганец
поганый
Поганый кот!
сволота!
козлина редкостная
жалкая тварь
петросян
членоголовый
хуедум
хуеносец поганый
спермотоксикозный
дурошлеп
дурень
сукин сын
поганое отродье
ушлепок
дуримар
РУКОБЛУД,ССАНИНА,ОЧКО,БЛЯДУН,ВАГИНА,СУКА,ЕБЛАНИЩЕ,ВЛАГАЛИЩЕ,СУКА, ПИЗДА, ХЕР, МАЛАФЬЯ,АНУС,ПУТАНА,ВАГИНА,МОШОНКА,ЕЛДА
пидар ебучий и хуйло
Ебать твои кари очи
Блядовыебанищехуящисепидор
Ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье, решил ко мне лезть засранец вонючий, мать твою?! А, ну иди сюда, попробуй меня трахнуть, я тебя сам трахну ублюдок, анонист чертов, будь ты проклят, иди идиот, трахать тебя за свою семью, говно собачье, дерьмо, сука, падла, ну иди сюда мерзавец, негодяй, гад, иди сюда говно, жопа!
вафлер
Гандон ебаный
Пошел нахуй
мудоёбальник херов
хуй юлять
твоя мать
пиздюк
Дитя гор.
гамно